 de amor das do da do mais. que esta
 vou nao quero que ele minha dele, rubiao.
 pode ficar nao digo nada; ca estou para
 vontade sem tudo sem esta tarde.
 casa ou so com ela, ou com ela no mesmo e, para com alguma
 de ser da chegou de cabeca um para seu com este ao as
 ao deu com que em sair. disse-lhe que uma de que lhe rubiao tudo.
 voce sabe se sera quem se de
 voce por que nao
 voce nem eu
 voce nao do entrou com ao como podia outro ou
 voce ha de ter meu nao lhe tenho por mas quero desde ja um negocio
 voce tem os olhos que iaia que e?
 com um casa em que de de um desejo tao que me mas va
 meio indo de em algum ou ou mas maior parte do tempo comigo mesmo.
 tempo de os ver grandes ainda que muito
 ir ao pe de d. em voz
 porta do fez um gesto
 que ela esta que
 que que os dois as no carro para
 mas entao era mesma senhora que alguns anos
 virgilia ao lado dele, numa das maos, tornou que
 virgilia um levantou os disse com
 virgilia em os olhos sorriu de um
 virgilia era um tao um
 virgilia entrou os tinham os que que era nos primeiros
 virgilia no por que? disse ela.
 virgilia com aquela resposta era verdade
 vinte quatro horas nao muito para quem tem de quero meu proprio
 tambem da casa. um era proprio tinha seu nao so da mas tambem
 vinha triste passo nao da que
 vinha que era onde se tinha que nao
 vinha ja uma de quando em mim, disse-lhe que ou
 vinha de que em la se ia tudo. assim dos
 algumas uma noite no mas da vida tinha tempo
 com tal forca que me fazia no dos de uma casa, com um
 viana uma da ao que leu
 viana para ficar ate fim da ela era
 viana deu duas na sala saiu para moca que la se fosse aos
 viana de felix os olhos para
 vi um que esta de em se nao luis apesar de padre, acabou do
 vi ao um homem, que me pareceu ser
 vez no eu aquela ir do do tristao
 na na era como
 ver melhor que? nao, os era outra coisa.
 nunca lhe nem lhe disse em que ponto da que ele era so
 venho do ficar mais tempo, mas eles da tambem la ambos nao se falou dos
 venho da gente nao me quero ir sem escrever primeiro que la se os dois
 ao de alguns era mas
 vendo uma com de dar helena, como seu primeiro de depois em caminho para casa.
 vendo que moca nao se estela da --
 da casa das ia por do do mas nem ela nem nada
 velho entao as que carta grande nao que carta era nem de que
 vejo todos helena nao no
 agora oito dias depois da morte de meu pai, --
 veio ideia de que moca ano fosse amor de
 continuou ela na mao da
 iaia depois, me as maos nos para porta.
 vamos desta situacao
 felix foi um nao por
 valeria tornou necessidade de ter de de
 valeria sorriu com uma ponta de
 valeria um de talvez ver casa. estela olhar para os dois nao viu sair.
 valeria mao de luis garcia entre as tempo; depois disse com voz
 valeria insistiu por modo que era mais tempo.
 valeria ponta do entre --
 por que? por que que ele era
 desta quem nunca quando se
 tambem nao; as sua primeira de
 que lhe se ali seria
 mas que ha nesse
 tudo do mesmo modo que como se nada se helena sabia sem
 porem, que lhe no para
 nao tenho de os
 quando estacio acabou de mas so com ela os meus nao sei que nem
 quem ele de irma das palavras que esta lhe na do primeiro nao resposta mais
 ursula que fosse mais tia rosto
 ursula foi quando estacio, aos
 uns mas nao com
 uma vez, os os olhos para do nao os com ar de
 uma vez que nao ia ao antes que fui pensando no pobre
 uma verdade que nas coisas
 uma tudo que pela das dos aquele no outro neste
 uma tarde, luis garcia recebeu ordem de ir casa do
 uma so palavra de poucos dias.
 uma so palavra ao medico para do seu caminho aquele felix essa por por --
 uma simples d. mas necessidade com filha, nessa primeira da alma em
 uma os da nao se podia dizer que iaia que para da era
 uma noite, logo no fim de uma achei para mas que tinha os olhos no
 uma noite, jorge iaia necessidade de
 uma noite, entrou sr. deu uma carta filha, que leu
 uma noite em que de la felix espirito da moca.
 uma noite da para no da um aqui do que eu de de
 uma noite procopio dias para nao as do que como jorge
 uma noite de ate as ate mas noite dos seus de si.
 uma ideia um
 uma hora nesse com
 uma da se outra tambem, d.
 uma quincas nunca em minha nunca em toda minha achei um mais
 uma das de de era
 uma das parece que de perguntou natividade por que que nao ia do
 uma das de que tambem de que esse nao estava
 uma algumas de poucos meses de foram
 uma causa que se lhe que ele todo queria seus para esse
 um sorriso de foi primeira resposta do medico.
 um de que podia ser dos
 um pouco caminho para casa.
 um quando mao do homem lhe pela
 um as ainda mais ninguem que ver minha
 um do do
 um para outro como se ao nao mas eu nao que fidelia seja
 um veio dar parte de que estava na viana as
 um das que
 um lugar de no em com os deste mundo.
 um tambem nao um teu ou
 um gesto dos dois que nenhum este ultimo para
 um as de helena, aquele instante teve toda de uma
 um filho do alguma foi ao pe dele.
 um que ali um estacio de helena, que com mao as da
 um entrou no fim de por lhe falar de helena, com algumas
 um dos logo, outro um pouco acabou de assim sala
 um dos sem por simples
 um dia, porem, um dos que de da falou da necessidade de esta dos
 um dia, forca algum repetiu velho que ve que te mas rubiao,
 um dia, daqui ate porta do onde nos como as
 um dia teu pai essa carta paixao que ai se se ouvi
 um dia de estevao com de dar
 um dia com uma de
 um dizer que gosto da seria se todos de
 um umas vida era quase um sentimento
 um amigo por um
 um veio ainda logo depois de de estava ele em
 que lhe as
 tudo que nao isto contra si.
 tudo parecia para para para
 tudo lhe sai com palavras ou no ha em que de d.
 tudo isto me era agora pela de jose dias, que me
 tudo isso so para nao de ver os meus vamos com pouco, estao
 tudo isso as para se no da vida mas nao ha contra
 tudo como se entre pessoa ou mais entre deus
 tudo outro, menos dai em que se dai tambem uma de que que menos
 tudo amor ou nao as
 tu es sofia, es
 tu os nao te quero mal por isso. muito, mas nao me dos
 triste outro mais
 tristao nao estava fora jantar com um
 tristao ja nao vai por uma razao que me nao nem
 tristao foi casa do vao hoje alguns
 tristao os olhos de tornou vim com ele.
 tristao pouco antes da hora de
 tristao naquele ponto os olhos ao
 tristao chegou por ele
 tres ultimas de que
 tres dias em casa, por um com de
 primeiro de vendo que ele nao foi ter com
 de que que sao as da
 outro. eu, em um na sem ele
 como disse que ser
 ao menos no mais do coracao, como se fora uma ou um
 com outros de
 tornou desejo de desta vez mais que da ele, era para os seus
 que tinha muita vontade de ver que eram os
 conta estava as palavras
 todo quando em camargo nao
 dizer que este livro com com
 toda quis saber que que me se cabeca, se se para ver se tinha
 ideia de me helena.
 tive vontade de do em algum mas capitu ao sobre que de fazer
 para ver hora tempo da
 uma de cinco menos
 tio respondeu com um que, em queria do jose os eu onde esta
 razao na noite de os estao mao da viuva foi naquele mesmo dia, por ser
 outra vez ao para
 era quase camargo ali ia ver dois no caminho da filho do ia
 tinham uma filha que era tudo nem paixao de d.
 tinham para se os ao entretanto, achou um meio
 tinham numa era eu nos olhos umas de de
 tinham ao da era uma hora da noite. um da santos
 tinham ao quarto para se de
 tinham um para outro, um que ele so nao podia contra as do coracao, foi
 respondeu que muito.
 tinha de mas as como
 tinha se que as eram mae de casar com outro.
 tinha na estas palavras da mais no
 tinha na daquela ocasiao uma de
 tinha meia de no e, ao disse ao do
 tinha medo da de que alma ainda em flor espirito de tal seria das suas
 tinha vontade de dar um tambem. apenas hora
 tinha ate tarde casa em que fazer as era uma casa de onde sr.
 tinha como dia da da
 tinha enfim lhe dos olhos pelo rosto do nao
 tinha as vezes coracao mas estes se por
 tinha ideia de vir as isso tudo. se as que pouco me as
 tia os da quando eu ia
 teve um no uma quatro palavras de
 teve modo de um da sobre rubiao de cabeca, ou por palavras
 tudo quase tao como aqui vai ao cabo de pouco tempo, para casa dos no
 abriu do quando sofia porta. rubiao mao para ela
 teria razao tia em suas como ele
 teria se fosse
 teria alguma em casar com
 um de todos os
 marido de d. respondeu que sim, que era
 marido de d. que as veio ter com na mao um nao foi
 olhou para mulher, que ocasiao para os
 os uma das nao nada do que mulher nem nem as da noite
 como sempre fora com ela;
 caso assim noite.
 tenho la na um que diz alguma coisa neste que tem
 tenho muitas devia estar
 que um bom parece que ele veio por causa do que na do da dos
 tempo, do era com uma voz
 tempo mais que muito para que... esta
 tem sua por que nao sua no espirito de estacio.
 ou numa felix causa desta
 tarde um ainda que era um de
 tao foi tudo, que sofia voz mas, ao cabo de alguns
 tao esteve durante os primeiros que nao da
 nao que procopio dias ja nao jorge sorriu
 talvez ao passo que luis em no foi um dos amigos do da
 tambem se uma em pai que aos um ainda mais para
 tambem pode ter um meio de me outro dizer que minha vai ser
 tambem nao tinha aquela parte de que mas nao lhe era alguma coisa.
 tambem nao grandes coisas de algum do que lhe mais com isso ia
 tambem me que lhe minha visita rua dos com verdade, isto e, de minha mae.
 tambem ficou que marido saiu da para onde mulher que ele vinha ter com de
 tambem eu nao
 tambem eu fiz so agora do
 tambem eu com se as tambem as palavras de
 tambem eu algum tempo, com de entrar na mas nao tinha nem do
 tambem ela deu recebeu
 talvez pena so um
 talvez capitulo entre outros ha nas ultimas uma muito com eu nao quero dar do
 talvez por disse ela
 talvez seus se nao se tao tao
 talvez eu menos que ele, mas eu sou apenas amigo de e, de
 talvez essa na que medico agora pela primeira vez lhe pareceu raquel uma
 tal da parte dos dois era porque ela sabia as que lhe
 foram as suas quando medico
 suspirou alma de helena, era
 aqui pena para ir amanha da noite.
 nao os vamos de um da nossa do meu primeiro
 que havia ela entrou mesmo se la mas nao havia nada.
 que os de visita mais os seus para que logo da da da
 mas ele estava
 que minha foi logo pela de
 como eu tristao achou todas as de
 com estacio, tempo; depois, os olhos ao do conselheiro, sorriu para com
 porem, da de isso do
 mas preciso que me nao um nas da
 que as eram tao da do dia que nunca de uma de eram dois
 livro hora em que tinha de no dia seguinte, que nao mais depois de
 depois caso, dizendo que, se os fiz foi por eles proprio da
 do que fez todos os nao mas um de no de
 sofia, que ficou mas gosto com
 sofia, com medo dos ficar na sala.
 sofia tornou ao nao se faria ao melhor sua ao tudo, desde
 sofia teve um mas noite era
 sofia olhou para
 sofia mao, deixar mas,
 sofia olhou para ele, com vontade de que rubiao nao resposta
 sofia ficou de que ate ali no do rubiao. estava tao do
 sofia acabou de algum tempo, coisas
 sofia acudiu com uma
 sofia ate mao respondeu
 das ultimas de neste capitulo d.
 so me disse que nao para ia as cartas ao
 no para os dois na
 para pai, nao era so se lhe podia do que tambem acabava mas ha
 mas ser melhor que mal os viu de passo para
 sim, meu pai minha mae era uma senhora de pouco muito coracao,
 sim, ia mas ainda podia dar ao de
 era mais parecia de tudo, menos do marido. da da medico, ouviu deste palavras de
 depois, chegou esta carta, do rio de toda do do quincas
 tu capaz de ou
 ser que tambem na do mas nao nada tal
 nao me sua
 um instante para com mao coracao.
 depois quase sem jorge nessa de um do outro.
 ao pe de si um de que de quando em com de
 do se lhe em que era ele de coracao, que um ao amigo.
 sentimento de grande era uma mais entre
 tambem tinha uma grande como se fosse na
 de ser minha muita esta simples de lhe de
 que ela com
 mesma mesmo mesma
 que viuva sempre em seu
 enquanto fazia as
 senhor e, de dar sua filha, melhor que lhe de uma
 senao ao viu uma carta ao pe de um
 quando muito, ou
 aos tinha sempre jantar sr. com quem uma de mas ao fim de cinco
 sem como disse-me que que nao podia ir para
 sem no da mulher, santos deu um ia um tambem, se ela nao tempo com
 sem nem isto mesmo com os olhos ao velho
 sei, sei, tres vezes sei que ha muitas nas que la
 sei que ha um ponto no capitulo que este para
 os dois ate que ao pe da sala de
 quando se ir de em casa de um seu amigo. dr.
 um grande cada um modo de
 ainda dois jorge toda alma em voz
 para para me dar do
 mas nao sem podia ser uma de tive ideia de mas
 eu seria nao tenho hoje outra na ha de ser minha
 se os se uma coisa que do como que este capitulo
 se em que que porque em alguma coisa.
 se te da na cabeca,
 se nao nao do
 se ja estao que nao sei; ocasiao ou ele para outra que ela sabe olhos,
 se fosse uma causa por
 se eu em ir ele era capaz de ficar para nao deixar
 se este meu que ele tinha medo --
 se que pode haver dois da outro. esta vou ser
 se ainda assim me do
 sao nao creio que seja mas nao pode que ou muito.
 sao bem que nao; que os antes do
 sao as de simples de poucos ele. soube depois que rita vai tambem.
 santos as maos falou das mal que dar ao com as
 santos saiu ja onde teve de ser
 santos tarde, com mesma talvez menos mas tudo se quem anda com grandes
 santos para nao deixou de lhe achar entretanto, nao havia de as
 santos nao teve
 santos na do por isso, mas enfim entretanto, nao lhe saiu mais da dos
 santos mas vai muito do ao era
 nao nem muito menos que eu.
 interrompeu mao aos por entre seus algumas que ele, de
 depois respondeu com um gesto
 por cima de tudo que ele sentiu pensou durante os primeiros dias.
 valeria nao viu todos foi na seu
 mulher filha, pelo jorge pouco de luis garcia foi jorge se nao fora
 saiu hoje meu do dia veja esta eu tinha na do na
 estacio cair numa sem nada, sem nada. pouco pouco, os
 fora da casa, na mesma para
 do de estacio, para sala de achou d. ursula um pouco menos
 sofia, entretanto, que muito, por que nao havia de prima uns olhos
 sai nao na mas foi mesmo que nada. ouvi as horas todas da noite.
 por nao por esta
 que me de me ver ali com minha mae, aos perguntou de se eu era
 de meneses para do medico com viuva.
 ou mas aquele que uma
 de raquel nao era essa que fazia todas as da
 veio ter comigo, perguntou-me em que estava
 veio ate perguntou-me que tal filha do
 que razao do eram os ela de si mesma aquela alma que antes do tempo.
 rubiao, sem nenhum sentimento respondeu que melhor os
 rubiao, para dizer alguma coisa, por que nao como outra
 rubiao, logo que chegou comecou rua que ora se de exclamou
 rubiao, sorriu um mas
 rubiao, entretanto, as nao dizia nada.
 rubiao, depois de um
 rubiao deu com ela, cabeca. antes que ele sofia na depois com rubiao
 rubiao voltou si deu com por na da quincas como contra
 rubiao na sala, ainda uma vez leu de sofia.
 rubiao com nao continuou gente para nao pouco depois, sem que la iria jantar dia
 rubiao tinha por causa de nao sabia com
 rubiao tinha nos um de de na cabeca, um com de na um
 rubiao na nao na do abriu
 rubiao sentiu que era luis ia no carro aos de
 rubiao retorquiu que era vinha um
 rubiao respondeu que se dava bem, que era
 rubiao ela continuou dizer os do ele queria
 rubiao quis mas ter para sair.
 rubiao tudo, quase sem os olhos do outro, nos em que proprio cabeca ao de
 rubiao para homem, que de se por dois ou tres mas logo depois
 rubiao ao rosto maior enquanto quincas
 rubiao da rua da muitas sobre os da mas, proprio rubiao as
 rubiao nao pode um cabeca, nao dos cinco so --
 rubiao interrompeu as para ler ainda que era bem
 rubiao ao para
 rubiao ia contava alguns que da propria do com
 rubiao foi uma casa de palha que sofia lhe sofia nao se mais da
 rubiao fez um gesto
 rubiao ao do apesar dos do que queria ir tambem. tudo se
 rubiao as palavras do da
 rubiao diante deste nossa um
 rubiao esteve de primeira palavra as
 rubiao deu um no que fez
 rubiao deu um passo para
 rubiao os olhos do palavra lhe parecia de --
 rubiao ate para da
 rubiao os olhos diante do do
 rubiao talvez pouco por era bem mas melhor
 rubiao depois, como no ao olhou por entre as viu entrar uns no perguntou que
 rubiao entao que um que estava porta da ocasiao de
 de em cima
 ou de favor de dizer com que cara eu noticia aos de de
 sem nada que seja foi que me
 com dos seus que assim se do entretanto, para que todos como se ele
 rita quis ir saber da propria que era faria crer da nossa parte alguma saiu
 rita comecou acabou em dez mas era do viuva
 rio com de um nao posso dar melhor nem ela cada um de nos
 eu, pela minha que nao lhe nada; depois de outras
 de mim, eu creio que esta pode ter um lado --
 ja nao era como em agora como os da casa.
 um do outro. quando era so rubiao, nao do homem do quando era so
 tristao insistiu pelo meu
 que nos para sair. era tinham tres tudo estava
 fidelia veio com no ano pai do tambem que os nao queria
 que estava as suas
 que em coisa que tinha ia para casa.
 respondeu virgilia com um depois de me as
 os ainda que de grande ao jose que haver grandes
 ir com familia por carta ao
 outra vez de um modo
 crer que essa pobre nao, demais, uma carta
 entre as da
 nao faca que algum grande maior
 que la disse ha em que nao com tanto
 senhora que nao tem comigo, porque me tem
 em dizia esse do que nunca foi nem
 estas ao que morte ao meu amigo tambem aos olhos de de
 aos poucos ou de uma vez.
 com de estacio, ao quarto da
 ao nao paixao tinha que tempo sua
 um sim, podia ir ao minha mae que me um
 familia aos olhos de todos aos meus de mim, do que eu ou talvez da
 agora um de mana que aqui vai de
 que com da entretanto, outra ideia podia ser ou as
 de por um gesto que acabava de mundo. tio as
 coracao era menos como de nao viu medico sem algum entrar foi ter com
 apenas soube da de foi passar alguns dias com ela.
 raquel voltou cabeca, nao pode uma de de felix passo foi mao.
 raquel olhou para ela; os olhos rosto
 raquel olhou outra vez para felix, com aquele sorriso triste dos
 raquel nao se olhou com para medico.
 raquel ia felix na mao. moca as ela
 raquel ficou com as suas
 raquel com de ainda mais com enfim, uma resposta
 raquel fez um gesto de nao
 raquel estava mais depois da no mas, que teria flor de sua em de
 raquel estava como do em que cabeca. tinha os
 raquel sem nada.
 raquel as do medico. em certa porem, --
 raquel as maos em de murmurou com voz
 raquel abriu os olhos, que de
 raquel os olhos. um que nao estava de mas que, pelo dela
 que ja cabeca entre as maos, com
 para essa carta, depois de alguma
 ela enquanto eu para que, depois de ter fora com as outras
 um aos ao de suas
 nao ver nada, nem nem nem nao saber de nem de aos da mas nao
 quis ao que talvez entre dois devia ser um nao na
 quis acabar que, do de d.
 ou vinte dias depois, valeria resposta que foi suas
 dias depois, rubiao em casa, marido de sofia.
 dias depois, raquel em
 dias depois viana em casa de felix. parte de que irma ja nao ia para
 quincas que nao de parou alguns
 quincas na as se por fora das
 quincas os comecou rubiao em era si mesmo por alguns instantes daquela
 quincas com os as rubiao ele
 quincas do em ao meu --
 quero seu que uma
 quero da nossa as do ou do nunca teve
 ser mal se de si
 queria queria la mas
 quer que me aqui
 quer primeiro ver se mamae tem
 quem um dia, um dia que
 quem me leu talvez estas palavras do
 quem lhe deu noticia foi que recebeu com
 quem era mas podia ser qualquer outro que da flor do
 que como dizia
 que que foi ao pe da filha do uma d. ou mais
 que que ela nao pelo se valeria uns quatro por
 que eu sou vejo no meu amor sua tudo mais me ou
 que nos as quatro maos natividade perguntou
 que lhe se
 que lhe era um
 que lhe lhe se
 que eu, mesmo, agora para quando nao no com um de
 que eu um sentimento da esta razao, mas dei de mao ao
 que que lhe deu tal continuou vendo que eu nao nada,
 que para um so nao ha mas da voz tudo, ha que em
 que duas palavras nao de parecia de sobre alguma coisa.
 que de que mas por que que senhor nao foi ontem ao
 que as do
 que que so nessa uns vinte pelo
 que minha felicidade era porque eu nao me nem dos da
 que com de mas em minha alma tao oh! era
 quase que nao preciso dizer dos do do
 quase nos quanto ao quincas enfim de todos os
 quanto sem que de outro tempo, nao tinha ja um certo
 quanto d. tambem nao viu nada, mas crer que lhe alguma
 quanto de quincas nao como mas como por nao as de uma boa
 passar mas, desta vez, nunca soube de uma deu dois as uma
 porem, casa no da que me queria de um dia para outro.
 nao se da de jorge.
 quando do meu ouvi do de jose
 quando se levantou era noite, uma nao queria
 quando falar com os olhos da casa. mao dela muito mais que de
 quando sai de la, faria com seu
 quando pode os da as daquela que os hoje tao com porque
 quando entrou no de um lado para outro, com os bracos pela os
 quando pelo entrou na sala de em de para mim, sobre como em voz
 quando foi rubiao quase para por
 quando voltou noticia de que estava
 quando medico ficou da do
 quando em de
 quando filho tornou tinha carta que
 quando muito, negocio mana acho melhor nao dizer nada
 quando mais estava nesse de viu porta do
 quando livia soube que felix ali sorriu os olhos.
 quando felix viuva todo seu lhe da que livia com grande lhe
 quando felix chegou coracao, sentiu do
 quando nos nos olhos, estes como alma de era outro de se nao os
 quando esta palavra lhe no estela aos olhos de jorge. por uma vida de
 quando em quando alguns tio que era de de
 quando ele voz nao viu mais que do que se na de uma porta.
 quando ele entrou na minha tinha para ate as talvez esta alguma
 quando lhe por dias, nao vao sem muito muita talvez va amanha ou
 quando ela voltou si era no seu proprio ao pe de si irmao um medico.
 quando da ouviu os do sentiu nos
 quando camargo chegou casa, no rio achou sua mulher,
 quando ali helena com os olhos no estacio parou diante dela.
 quando ali chegou nao se deu ao de abriu carta logo na sala.
 quando achou houve em seus olhos um que
 quando toda tambem, coracao como tudo mais.
 quando senhora disse que era assim, do as nao mas
 quando voltou do acabava de ia sair. que entao disse veio de
 qualquer que fosse da carta, era talvez
 que naquele nao ser outros senao os de casamento com procopio dias,
 em cima da dei por mim cabeca do
 foi mesmo que para nao
 este nome da sem lhe de
 de que muitas vezes homem, ainda
 proprio se tal coisa nao disse tambem nao
 os outros nao ir tao nao por senao de que mais que eles
 vou amanha ou depois irei saber da ou da da
 que para do
 entretanto, que seria
 ao no dia seguinte, nao
 que nao helena fez um leve de cabeca mao como se nao ser de
 que se ou qualquer outro motivo familia em
 uma vez, por uma vi um ali ao lado do de helena.
 procopio dias tinha necessidade de se ainda uns dois dois
 procopio dias enfim
 procopio dias olhou um depois com
 procopio dias de
 procopio dias cabeca com um gesto de
 nao os que no na
 de um um que me com de
 prima aos eu que nao ao da no as rua dos
 prima naturalmente os seus os de minha mae, tio quando eu lhe mao em disse-me
 pela ou pelo tudo outra duas para
 estela entrou no sem os um da no em que entrou luis
 de aos do ele tambem, da
 da mal da para fazer estes
 de os ver era maior que da
 fora isto fora daquela as em que os dois eu do marido
 poucos dias um que me da de --
 poucos dias depois soube que com aquele marido de uma senhora, depois senhora, quem sem
 pouco tempo eu, nao sei por que esta
 pouco tempo depois, de sentiu jorge que primeira de seu ia com
 pouco depois de sair do os pela sem dos de jose dias para
 pouco depois das dez horas sr. por essa noite em casa do jorge procopio dias
 pouco depois coronel d. meneses nao muito.
 pouco depois casa rita comigo. antes do falar da viuva do ela repetiu eu, de
 fosse tarde, em ele ate muito alem da
 de os um estela so lhe
 era um um se mas
 porque fui da de ao de do quarto proprio ao da do da
 porque eu entao para disse-me com certa
 ha so uma nao
 por que? senhora com nunca viu cair um
 por esse tempo uma carta de um nao menos que carta
 por ele numa ordem que eu nao fiz sem quincas
 que eram as duas ate que me para casa. oito horas numa
 pois que lhe nos nossa as voltou ao
 pois essa ou verdade, esse que
 meio tudo um rosto os ai tens moca
 podia ser, mas ainda mais
 podia por em seu antes de uma que nosso senhor lhe
 podia luis alves este de ela sentiu que as duas desde que as
 que gente na cabeca outros que nao nunca nem se por nao me
 pode alguma coisa,
 pobre estava sao sim, ja nao nada. vendo
 quando nao ver um para
 as dos primeiros dias, as os os olhos minha em tudo isso, ate
 eu nao; eu essa que me uma do depois era tao
 pessoas de ambos os no nao havia nem um
 das horas ou logo depois, chegou pedro com
 da rubiao nem doente mae do
 maior vir ele da nesse caso, que lhe nos um casamento um
 perguntou baronesa logo depois dos primeiros
 pela da casa, quem dei seu proprio dizendo que
 agora da boa moca, como dizia viuva
 olhe, eu nao me dava de que senhor, antes de seis esta
 que os ao entrar um pouco
 pensou outras coisas com que foi tudo as se se mais, era outro que agora
 pensou pensou so nao pensou em estela.
 coracao comecou de com das grandes
 jorge os as as da com do
 mas com um de
 pela do chegou na sala de achou que de uma das
 pela sua jorge por daquele com que lhe para
 pela minha mas que daquele mesmo para de uma vez.
 pela hora do jantar que fidelia nao fidelia tio foram os mas
 no na mas com
 na mao, os
 do com leu algumas das com
 ao lado do sua velho quis ainda mas ja mal
 pedro fora jantar sao com familia
 pedro estava no da
 pedro passo tambem as maos que paulo entre as paulo pela outra porta.
 as primeira no alguns
 minha mae que me nao padre, ela, que nao.
 paulo uma palavra que nenhum do um de de era um
 paulo ja ia pedro
 paulo nao ia mas de do na ia escrever uma das
 paulo depois de alguns
 paulo que ambos lhe
 os anos, os os os vinte aos vinte dois era em
 passar uns dois tinha necessidade de alma aos de nao contava com dr.
 primeira jorge menos do que
 tambem da da viuva, da em que tinha dele, das que das na
 parou tive de saber que e, ou dizendo minha
 se tempo, em ou em de
 ouvir que era para mim, que era
 pareceu que ela enfim
 que ela que
 parece que sim, porque pouco pouco se foi do os dois outra vez medico
 parece que os este nome as de no como que se pode mais
 parece que fidelia uma foram as palavras dela.
 parece muito aquela
 as tambem. ele, um do em as do uma vez que muito.
 para santos era so dar ali grandes nas na entre amigos de de
 para lhe que fui ao
 para ir da baronesa que desde alguns minutos olhou para mrs. sem dizer
 para falar tanto com tal forca era preciso que um grande sentimento ou um grande
 para com duas negocio em bom
 para ela nao lhe
 para dizer alguma coisa, que era capaz de os se
 para as do seu
 para gente mais que essa esta tanto ou mais que ele; poucos dias ja
 amigo nao tudo que escrever esta pena
 palha sorriu que nenhum sabia nome um do outro, em dizer
 palha tao que tia deixou tom pelo tom
 palha foi mais que podia ele.
 palha para que iria se era negocio de pouco ou ja estava da
 palha mao no olhar para ele.
 palha nao deixar de da mulher, como ate ponto de nao podia ouvir
 palha que em todo caso, quem se seis ou meses mais, nao
 palha abriu sem
 palavra que de crer que era de uma grande uma de mas de --
 apesar do medo que tinha ao outro, em tudo isto
 ao uma das do jose dias uma para si.
 ficou como as era por coracao de um pai.
 padre que nossa casa esta as suas quero so que me nao nao velho
 padre eu nao dizer duas vezes as seria na
 carta, fiquei do da vida da em conta da
 ele, mas tu que es de que?
 era um que vinha
 estas felix nao pode um gesto de de meneses fez cair em si.
 no era d. capitu tao que, quando mae ela cabeca
 outro primeiro que foi
 outras as que aos no na da se as ou nao se
 outra voz mas desta vez uma voz de
 outra nao, um sentimento das
 ou ou com as suas espirito ou tudo isso dava este homem, esta senhora, uma
 ou de um que as vezes mesma coisa.
 todo de cartas por desde que da baronesa
 dela para os mas moca
 os da casa dar boa noite dez minutos depois, aires do
 os tres melchior para da casa com da esteve alguns instantes enfim, para
 os dias por enquanto ao menos, uma entre ela sua demais, eu seria de todo
 os poucos dias da viagem nessa que as enfim, ao
 os outros quatro de cabeca toda aquela era mais que se podia tudo que do
 os outros mas quando da de vai no uma
 os outros dois mesma coisa, quase por
 os olhos do palha
 os se nao porque voz nao queria sair da quando saiu mas
 os meus que nao eram olhos da primeira
 os estao bem no
 os com as da
 os dois eu mesmo
 os dias que se este foram de triste para viuva.
 os venha ela tambem, por nessa ocasiao me ou
 os tem proprio da si mesma. ele que nada havia que situacao alguma coisa mais.
 os eram da que dizia que era sua
 os bracos um
 ordem pela do lado de sao do lugar era
 ora, enquanto nenhum lugar no espirito do marido, este que havia foi mas
 ora, que mae quando eles porta do foi que cada um do lado da lhe
 ora, foi ja casa que um dia, para um com este
 logo que pai devia ir padre em casa ela iria os da pelo
 dos isso se nao tempo os alguma vez pelo das
 indo jantar mana rita que ouvi ao
 ontem um velho do ir jantar com ele amanha em hoje
 onde que ha outro como
 olhou para mao foi porta.
 para um pe de que capitu respondeu por
 para ele; com tia de
 olhar parecia antes de que de estela ficou
 oh! flor do oh! flor
 ate agora em umas ultimas que ha de amanha. depois,
 os primeiros dias na de alguns outros nao, nao eram estes os menos
 sem mas com tinha de antes que
 era para da moca. mas natural fazia das
 mais uma os em porque ha que acabar na do outro
 tempo alguma havia ja no espirito de carta veio
 da na mao, eu ao se alguma coisa, se queria um de
 levantou bracos para dentro do
 sr. ate porta. antes de quis moco
 noticia de ter do do que foi ha ao onde pai estava doente
 ainda ha que os tem menos, ainda assim
 que vou fazer bem sei; mas ainda mais do que nosso casamento
 que se pode crer que queria ser por
 que mais era do da casa com que aos olhos de um de seus
 que faz do meu um que ele
 que ele nao podia era que se que ia enfim
 de uma dos dois para felix para ela dizendo que se
 pouco mais foi uma nao do pe em toda mas ja sem nao senao
 que lhe era entre os os
 que de antes ficar que
 rubiao esta enquanto nao ter com
 foi com ao pouco depois chegou cartas de para tres ou
 padre um estacio pareceu
 padre melchior mesmo sentimento todas as
 padre melchior nao se em ao de estacio.
 padre melchior de lhe fazer essa
 olhar do filho ao pai.
 nao com de
 nome de helena em camargo uma
 hoje de que em poucos dias sera
 melhor de tudo, fazer que as mas de modo que
 medico, entretanto, estar quase tao como na ocasiao em que meneses lhe no
 medico viu que d. ursula tinha que, nao dizer mais nada, melhor fora de de
 medico de palha para depois
 medico foi primeiro que
 medico ficou algum tempo duas vezes falar
 medico era entre ambos uma de nao de nenhum mas sabia maneira de os
 marido os bracos ficou mulher quem
 deu dois com as maos parou diante de rubiao.
 homem os seis da de entrou na onde jorge papel de olhando para as do
 foi pareceu desta vez.
 gesto estas raquel ao desejo da viuva.
 filho cara do pai
 filho de d. antonia ao pe da moca; acabava de ao
 da ele pareceu meu
 foi uma em com grandes
 da casa sorriu mas nao pareceu do talvez mesmo nao outra coisa.
 nao tao como se
 nao so tambem seu proprio isto e,
 desta situacao entre um homem uma mulher parece que ser da foi do
 isto com tom mais simples natural do uma de que estacio mal lhe podia
 coronel parou depois
 coronel foi ver se raquel estava voltou pouco depois os dois da
 coronel d. com poucos meses de foram na que os neste mundo.
 coronel depois desta felix deu livia foram que
 coracao, meio outra vez. alguma coisa lhe dizia que esse era pelo do
 vale as horas da noite de de de
 fez rubiao disse-lhe que fosse
 nao foi ao recebeu do e, como natural dos na
 dai muito do dois
 era mesmo que com viuva, um dr. em do de
 casamento as que baronesa quando viu guiomar para foram as mais que lhe podia
 perguntou-me se se em se nao tudo isso com um de amigo.
 nao voltou aos outros quem achou na em que os com os olhos.
 quincas olhou para quincas
 que que que em do
 ao de todos os tinha as
 de esta muito
 de verdade em mim com de
 amor muita vez do
 amor nao tem este em todo caso nao ninguem, pessoa de que se
 amor de felix era um gosto de
 teve de que de se ou de na quando lhe de mas jorge, que
 nunca os de jorge da parte do sr.
 nunca me nem
 dr. camargo que caso era deu
 mas que era nao era tao grande que lhe as rubiao sobre cabeca do as
 nossa familia um sentimento que isto seria era oh! helena, melhor fora nao ter
 saiu enfim do mas foi porque uma mulher lhe
 no dos era felix da fora ele quem com os seus
 no quarto dia recebeu um da baronesa que pela
 no quarto de sofia levantou pe sobre um ao marido um pouco, muito pouco, mas
 no meio foi luis
 no meio das pela do conselheiro, estacio que com dr.
 no de falar de procopio dias, de uma carta que luis garcia
 no fim do aires uma de uma para cada que velho as paulo no da
 no fim de ao rio de tinham quatro anos
 no fim de meia ninguem que ele nao era mais dos
 no dos anos muito de nada, ou quase
 no seguinte, d. foi de dos
 no dia seguinte, procopio dias veio em casa.
 no dia seguinte, nao me fui casa de com os olhos de
 no dia seguinte, logo viana foi casa do medico. nao ia com ele; ia para
 no dia seguinte, fui ter com ao do de
 no dia seguinte, de haver nao que
 no dia seguinte, antes de ao os as eram santos ia dizendo de cada
 no dia seguinte, pai de estela.
 no dia nao foi casa de luis mas no outro dia logo depois do achou
 no dia foi ele jantar rua dos achou viuva menos
 no dia que foi um dos mais que ainda os do de pessoas
 no dia fez medico seu na de que com
 no dia de estacio na da nao sem
 no de mendonca havia um pouco de
 no da seguinte, os da do quincas leu rubiao esta noticia em um
 no de livia outras foram as para ela, situacao era mais amor de felix, uma
 passou um que sofia tambem um pouco da pessoa da
 caso se nao fosse de uma uma que me viu disse as suas
 veio olhando muito para mim. na
 dez dias soube que cartas tristao agora ainda que sem ha
 neste porta de dos de felix mae.
 nesse viuva as maos, fazia gesto de ir os olhos, como ver se estava
 nesse duas maos lhe os olhos.
 nesse instante que os olhos se na ponta do
 nesse de espirito entrou em casa, onde um
 nessa ocasiao entrou padre medico saiu as de no dia seguinte, logo estacio, ao seu
 quando muito, um modo de as suas de de de
 nenhuma senhora, ir filha do sala para ir quando foi por um
 nenhuma palavra do nenhuma
 nenhuma palavra uma que de era um um
 nenhuma de santos ou aquele
 nenhum me porem, nao de era mais de minha
 nenhum por que ao ha
 nenhum nenhuma de um que ela explicou por estas palavras
 nenhum dos da casa ao rubiao ainda uns dez chegou um ao ver se vinha
 nenhum entretanto, que fazia rubiao.
 nem so verdade se deve as
 nem por isso deixou estevao de ir no seu os olhos familia da
 nem no dia seguinte, nem nos que
 nem era so tinha necessidade de em mim dele, assim como ele dos do para
 negocio do seu sem grande em coisas que nenhum
 naturalmente por ser naturalmente tambem por ser
 naturalmente de d. carmo de tambem alguma coisa de que parecia amigo dos
 naturalmente sobre vida do perguntou-me se nao de eu que nao sabia que
 natividade que nao, que era
 natividade queria um santos uma filha, cada um sua
 natividade tudo. so que os nao lhe estar
 natividade ainda as maos de esteve alguns
 para creio que tambem para porque estou uma vida sem
 em de mae, que por nunca da
 naquele de por um certo uma
 naquela sala este ela de
 naquela ocasiao vendo porta de estacio, melchior
 naquela noite, de tao foi que estacio sentiu toda do amor que lhe helena.
 nao, senhor; ele em nada, levantou nada nada; so ele de de outras
 nao capitu em suas eu mais de uma vez dava por mim
 nao vinha entretanto, porque voz do rubiao ia ainda mais. ja nao
 nao lado nao nem podia do nem de que se lhe no coracao.
 nao vejo necessidade mas que
 nao deixa que no com os seus amigos que
 nao todas um tempo, mas as tres as
 nao teve tempo de me dizer nada, ao ia mao disse com os
 nao teria para que uma boa
 nao tens nenhuma nem na minha esta carta, que me sera tua
 nao te se te mal um antes cair das que de um
 nao sou medico, mas pode ser que esse amigo
 nao as maos, nem se cair de ou de
 nao seja dos ou as de mas homem que esta no do mesmo
 nao sei se mais, porque uma pode por meus dias, quando eu menos se os
 nao sei por que, no dos que me da la alguma vez este de
 nao sei que lhe
 nao se cair numa
 nao se cinco como se um de
 nao se propria pessoa com dos
 nao se em dizer causa que era
 nao se muito tempo com mao que estava na logo
 nao se daqui que eu todo da minha vida cabeca dos outros nem os mas
 nao se que um para com um de esta de um
 nao sao que mas as sao mais
 nao de casa. se mana rita como fez ano irei noite se nao ficar
 nao mais que razao um creio que
 nao por alguns ponta do depois que estava as duas que...
 nao nao levantou cabeca, assim olhar um para outro, ate que ela os eu os
 nao dar resposta d. rita moca, que lhe respondeu
 nao que os nem proprio os fazia
 nao dai com que pensou muitas vezes no
 nao se ou deixe-me ah!
 nao posso dar mas aires ainda de vinha
 nao podia nao podia
 nao deixar de eu mais que primeira pessoa que que si foi
 nao pode acabar rubiao ela ao carro
 nao peco muito, esta um tanto mas ainda se lhe bem
 nao passou isto sem que alguns um disse uma
 nao passou da da
 nao continuou depois de alguma
 nao achei que capitu estava um tanto por
 nao irma do ja nao tinha nem as palavras do coracao sem nem mae.
 nao que sao mas tanto do que nao
 nao me respondeu nada; tinha os olhos fora mas logo depois, pelo
 nao me ja da nem do de ao este que foi meu qualquer
 nao me as coisas mas os que dar negocio do
 nao me disse nada, depois da minha nao me fez mao saiu.
 nao disse mas agora, que quando virgilia de me no tinha eu
 nao lhe isto com de que um dia aqui, queria ser, como ele, de santos
 nao lhe nas nem ele me por apenas de de
 nao eu tudo, que me
 nao que ela la em na senhora todos os aqui parece uma ainda
 nao houve nada, mas ele alguma esta muito nao agora saiu. sorriu uma vez
 nao havia so uma parte do dia, pouco mais de uma --
 nao ha dias um muito bem pessoa ja se negocio de de
 nao ha que uma boa sai agora do fazendo esta vim mais que lhe deu
 nao fora para tao coracao de d.
 nao fazia crer que mas devia ainda nao que nao simples de ser que
 nao dos nao os ate que os certo em que fui na do
 nao os olhos, nem nem as nao chegou no de nem nas maos
 nao tudo, amigo.
 nao era ia fazer um e, parecia
 nao era uma de as do espirito ou do mas em que era
 nao era como ve jorge ia uma mais mas moca da primeira
 nao era preciso papel para mas olhos com papel uma palavra --
 nao era preciso grande para das
 nao era de mas
 nao nada; algum mal --
 nao que que
 nao esse que
 nao que nao casa sem porem, era uma das suas de da
 nao da marido sorriu de ler nos olhos dos outros daquela de
 nao mesma coisa.
 nao que tristao com rio de que os de por maior que
 nao disse mas aos de sem
 nao disse nada meu pai, nem nem depois de me dar contava
 nao disse mais nada, ou eu nao lhe ouvi capitu ao
 nao digo mais, porque preciso acabar ele nao acabou
 nao ao para ele, coisa mais do era
 nao que esse alma do ao ele de as da vida das
 nao creio na que veio tenho medo que isto
 nao olhe que se
 nao ha alguma ou porque as do gesto do foram todas alem pode estar
 nao ainda as da cabeca.
 nao as para nao va so
 nao as que nao me nada.
 nao que as coisas se assim, que os
 nao de todo que alguma da necessidade de
 nao achei nada que os mas nao tinha
 nao para um da voltou olhando para as
 nao acabou nao comecou abriu os enquanto flora para estar
 nao que era podia
 nada. nenhuma uma que com que do todo em todo nao ou nada.
 nada respondeu irma do estacio que nao os da nem era por meio
 nada nao ser um parece que nos que ele no meu tempo nao se
 nada dos veio ter comigo. nao mais aquela noite, dei mal as daquele
 nada agora ao era achou que casa de rubiao nao tinha ao
 nada mas que os familia esse quando fosse
 nada de os do coracao de se nao que os uma
 na ao disse-lhe que muito ver as da talvez ali fosse dai
 na achei prima de um lado para outro. veio ao perguntou-me onde
 na rua do com quem
 na vi entao que era mais
 na primeira ocasiao que se lhe jorge com mrs.
 na foi das viana deixou os foi sala.
 na cada vez os fazia mais
 murmurou algumas que felix nao pode depois de um olhar em de continuou
 comecou vinte anos antes daquela noite, nao mais, como um de que
 muito mais que sua de
 muito hei de me
 muito do coracao. coracao cabeca tudo.
 de que ao de ao tudo um que ia acabar com simples de
 mrs. leu da carta, que moca de lhe
 mrs. para ler tambem que qual guiomar sobre
 outro, mais outro, ainda outro, este aquele aquele outro
 tao quando que nao ser outro motivo do em que fui
 ele tambem, porque eu
 antes de tao tao tinha mas rubiao os olhos, de
 uma pouco antes ouviu que estava que
 de pouco depois de --
 que seria um
 era podia com da ao menos com as suas
 os sem cabeca entre as maos, como se os mas os como
 palha ficou olhar para ela modo de
 de alguns entre os de de
 eu, nao todo deste outro do era um
 bem. toda gente que ou estava as nao se de do com que se
 nenhum nem iaia para
 moca os bracos sobre os com os entre um um olhar
 minha mae, quando eu quase de ainda voz de jose dias, de sao dizendo ao
 minha mae ficou quando lhe para ir ao
 minha mae disse-lhe que fosse ao
 minha mae sao
 minha mae coracao, os olhos, meu nome era entre como da vida
 minha nao me mal tambem.
 minha irma pouco de um com os bracos
 minha irma muito no senhor; pelo menos depois que veio de
 minha eu nao sei que acho que alma flor dos
 minha ideia ao escrever este livro foi por em aquele de
 meu pai, um pouco com aquela veio mim, os olhos ao
 meu pai, que me nao de agora disse ele. posso
 meu pai mas nao disse nada;
 meu pai nao lugar
 meu se minha minha so porque eu por toda nas maos de uma
 meu espirito deu um para como se uma diante de si. ver se lhe algum
 mao no nao acho no
 mesmo ao ao
 mesma. da que ela da minha mao, disse-me que nao falar de coisas que lhe
 no dai aos do eles os
 fica para que lhe hei de dizer um pode ser ate que
 ouviu as palavras de felix com os olhos no sorriu quando ele
 depois enfim do coracao, os um para outro. talvez os
 disse-lhe que era enquanto porem, rosto de felix de resposta do medico
 que estava na durante as palavras entre felix viuva, rua veio ter com amigo.
 meneses sorriu carro um do outro, felix para
 meneses felix no carro ate rua do onde ele
 meneses perguntou se alguma razao de
 meneses amigo. quando ele
 meneses nao para
 meneses levantou os olhos com
 meneses leu que se
 meneses ficou mas foi de alguns sua ideia de na que acabava de
 meneses explicou ainda mais de sua nao era amor que era mas
 mendonca olhou para amigo, e, depois de
 mendonca ficou que lhe ele tao que repetiu as palavras nao achou
 mendonca dizendo haver de uma de
 mendonca amigo, ainda na
 mendonca acabava de um mao de estacio saiu. estacio de um as maos de
 melhor de que de
 fez um leve de cabeca.
 melchior estas palavras ja de
 melchior nao um meio
 melchior olhou para ela
 melchior para moca nos disse
 melchior os olhos, eram como um do que lhe ia
 melchior ia mas um interrompeu palavra do contra vontade talvez contra desejo de
 melchior meia de de estacio, sobre cabeca mao enquanto com outra lhe olhar para ele.
 melchior estacio para onde dois ainda estacio os no primeiro dia em que ali
 melchior um de que lhe de uma ao
 melchior para porta. ia dar
 melchior ideia do nao lhe disse que talvez tarde, se estacio as coisas para
 uma que mais de um casamento fora qual se lhe no coracao uma de
 meia hora depois, falar do ela eu, entao foi ela
 meia hora depois felix de que como um que ela os para ate que de
 meia hora depois felix de um porta de uma casa no
 medico, entretanto, nao so por como por de
 me que foi que
 me de entao de mesmo
 tempo; tempo nos
 mas, vamos ao mais que me foi das
 mas, se do
 mas, quando era por muito tempo; dizia que eram os seus
 mas, por que que rubiao ia que que
 mas, ou muito me ou de escrever um capitulo
 mas, ja que nos meus dois fazer aqui um
 mas, da casa, ele respondeu que sim, sem saber que
 mas, em na mesma
 mas so lhe respondeu dos que pouco depois do que na da
 mas raquel nao se tinha os olhos os os
 mas parece que que os olhos alguma vez ao tambem.
 mas para naquela toda tudo estava nos olhos de
 mas os seus olhos, nao; estao aqui, ao pe de mim, mais que
 mas nao veio desejo de em alguma coisa, com alguma coisa por alguma coisa.
 mas da estar na
 mas nao tao tarde assim, continuou rubiao vendo sao quatro horas
 mas la tem para
 mas fora que outro podia minha nao vi nenhuma porta por nenhuma mao minha por
 mas fica certa que nada me faria se no que alguma nao ha homem um
 mas eu nao quero passar sem um de tinha
 mas este capitulo nao
 mas aires nao perguntou nada. ao cabo havia um de naquela foi que ele
 mas tempo de aquela tarde de uma tarde como nossa casa da rua em que
 mas da amor as de modo que, apenas senhora de
 mas as palavras ao gesto da parecia que havia
 mas ainda depois da tudo do mesma coisa dele, deus
 mas acabou por lhe maior de um que do felicidade de fazer
 mas voz por que nao? sim, por que nao havia de
 mas noite, que boa que aos da minha
 mas mulher mulher dele, amigo era uma moca estava mais que estava do marido.
 mas foi necessidade dela fosse
 com as esta palavra ali por muito tempo.
 com as tudo se me
 marido na mao, rindo.
 maria os olhos
 maria olhou para ele de rosto sem nem
 maria nao da para que que era para para ir as para ler um
 maria fazia tudo que podia por
 um para mas os primeiros dias da foram de tao que familia para melhor
 ai estou eu todos os como se pessoas nao mais do que de
 por que era bem
 cabeca com um ar de
 maos da mulher para si. um outro logo depois, rubiao, sobre para
 que tristao iria la passar dos seus dias.
 so dizer que ainda mas ha de algum
 carta posso ate dizer que
 as onde esta
 mana rita foi hoje ao aos
 mamae quer para porque nao pode os do meu coracao.
 mamae ja esta na
 mal luis alves dos entrou no um de
 mal podia que ele
 mal de porta do
 por sao fazia aos olhos da v.
 pelo no modo de as em
 luis diante dele, como esta situacao
 luis garcia da para quando um lhe esta
 luis garcia os olhos de iaia nao mais nem ela foi tao como
 luis garcia jorge que lhe uma vez, em mas agora estela.
 luis garcia um instante.
 luis garcia parou
 luis garcia nao respondeu nao tinha de nao queria um meio de
 luis garcia foi ate viuva para de estela
 luis garcia disse que nao. valeria ao
 luis garcia deu carta mulher, que recebeu
 luis garcia durante dois ou tres depois as
 luis garcia mao depois de lhe casa.
 luis garcia cabeca.
 luis estava em pe diante dele, com os nos seus
 luis depois olhou para mae, fez um gesto para
 luis pela mae com os olhos ate do
 luis alves ele contava com
 luis alves cabeca os olhos de uns
 luis alves alguns
 luis alves naturalmente de ver ali aquela mas estevao tudo.
 luis alves nao estevao para ele com um gesto de fora outra vez.
 luis alves levantou os
 luis alves foi ao
 luis alves era esse
 luis alves moca para ele como
 luis alves entre as
 luis alves ao da baronesa, ao qual nao jorge.
 luis alves com as da assim se foram as horas da
 algum passo ou ia ou com tal ou qual
 rubiao parecia outro. nao parou falou ainda
 tempo pai com pai. comigo era minha meu minha era que eu
 de um em que vao
 logo que quando fui d.
 logo depois fez os cabeca.
 logo depois foi ali cabeca com um gesto
 logo depois que queria ir passar algum tempo
 logo de como ele se helena que sala de
 esse homem nao diz coisa
 quincas com as do tornou para casa. rubiao coracao
 ao cabo de dez para estela.
 por um de que me ao da que tinha que fosse
 por meio de numa ocasiao em que
 no seu antes de
 livia pela mao um era para medico depois de alguns instantes de mao.
 livia tem ao meu ainda meu
 livia recebeu nos ao
 livia estas ultimas palavras com voz uma pela
 livia uma confianca mas estava de lhe coracao, com
 livia as durante oito dias de como as
 livia ao medico para casa. felix deu
 livia nao se apenas
 livia nao felix
 livia nao estava
 livia nao voz da enfim
 livia nao nada com de um coracao
 livia ficou alguns
 livia do da mao que abriu carta
 livia lhe as do
 livia esteve alguns no apesar das da noite, as que lhe na
 livia estava so em casa. fora um mas respondeu um que nao irmao de ir
 livia entrou do que lhe raquel continuou ser que sempre
 livia pelo da vida. nao ate hoje
 livia quis alguma coisa, nao raquel estava com
 livia dizia estas palavras com um tom que medico.
 livia de das maos, apesar do com que ela
 livia abriu muito os olhos como do que depois,
 eu nao as de mas do nao tinha
 carta, melchior com ar depois moca.
 muito carta da que achei ainda que mas de mae nao de era propria
 ate que ele comecou depois de me mao com meio caminho outra vez.
 de os bracos
 esta outra aos dois depois de
 que estava mas de um que por entao peco
 que rosto os olhos ao este gesto as pessoas que nao uma palavra para
 tambem. na sala dai nada na filho de d.
 entrar na filho da da casa, que deu mao uma de
 tinha sentimento das aquela era
 nao se como eu mais, respondeu que nao, que nada estava situacao era
 nao pode mais logo que ele cair numa ao da sala, em
 nao nada nem mim. nao nada ao filho de d.
 olhou para mim, nao era preciso tudo. tudo nao era ainda tudo.
 de d. que lhe do depois foi de mim, ao pe da outra
 ainda tornou sala, dai tres ou quatro para ultimo tudo que depois, bem,
 quando era preciso entrar ou sair. cada tinha um de por onde eu de para
 depois para ela
 se procopio dias nao ver moca, que tempo lhe mas mais do que
 ninguem nas daquela moca, que ela fazia
 la, todos os um que podia tempo, tempo.
 la se foi para os que com com mas tambem pode ser que esta ou
 la para amanha, ou logo mais tarde, quando me mas
 la muito viagem assim
 la fui ontem as de se posso agora as minhas da noite.
 la voz do velho ainda uma vez do neste
 la com carlos que
 la com de tempo que lhe para para na necessidade de os que
 la agora, que os la mas nao uma parte da que estou nem bem.
 pouco tinha era rubiao que as ao
 mas espirito nao as do coracao.
 pela tao que todo de por eu nem ja
 sem forca nas suas maos depois, com voz os olhos apenas de um favor grande
 as outras uma nao mas sabia ser com os
 da da mulher um de
 jose dias, nao do respondeu
 jose dias sorriu mas fez um grande outra vez depois
 jose dias eu sai
 jose dias um pouco, depois
 jose dias os com um gesto de os ate que
 coisa que todos que neste caso, seria baronesa quem sou posso ter
 jorge para coronel sem dizer
 jorge sorriu depois na esta simples
 jorge para casa, da visita que acabava de
 jorge ora demais, ora ainda algum tempo; enfim, carta, para rio de
 jorge sem do era de sem mas nao sem nao era dizia
 jorge quis com
 jorge quis nao, acudiu que so amanha.
 jorge procopio dias no dia abriu carta leu estas meu da durante minha
 jorge as maos, recebeu um ultimo
 jorge nao na moca mesma que lhe na quando de um gesto lhe
 jorge nao disse nada; olhou para com um ar de que outro sorriu uma
 jorge um instante. tinha para uma de mas diante da
 jorge foi entrar por alguns luis garcia nao estava em casa.
 jorge fez um gesto
 jorge disse ele nao preciso mais. uma vez que se naturalmente
 jorge mao, sobre qual estela deixou cair nao menos que
 jorge os olhos, um foram para
 jorge um mas um homem de iaia nao parecia de forca fazer sorriu retorquiu sem
 jorge no ao lado iaia outro
 jorge entre ela porta.
 jorge sem mas quando sentiu do pai de que uma parte da moca, ao
 jorge deixou para nao do pai, acabou jantar no fim recebeu um de procopio dias.
 jorge continuou ainda mas ouvir daquele
 jorge tinha de acabar ou
 jorge abriu de la da carta que procopio dias.
 ate da hora de enquanto eles ver os para sala onde achei d.
 com os quem esta sou de
 meu tio ainda uma
 ja se nao tinha so um de sorriso olhou bem para ela, que
 ja se muito daquele amigo do
 ja que era razao que casa, com melhor as palavras de
 ja la tres achei sempre d. fidelia da vez chegou mais as ultimas
 ja la vao dias que nao nada. foi um pouco de no depois de enfim
 ja entao pai no rubiao pelo para porta.
 ja entao iaia na da casa, menos ainda pelo que podia haver --
 ja disse que sai de la que os comigo. os meus de tres dias
 ja agora tambem os do velho logo veio nossa casa.
 nao sei bem mas antes do tempo.
 creio que prima achou no das uma das tambem se por dos que
 isto, meu de outra coisa.
 isto nao nem mas tempo, desde que estava era melhor
 isso nao devia um amor que nao nem com uma felicidade que lhe nao podia
 com as que, se pai fosse as coisas de outro
 do qual nao nem as da nem as da vida
 iria helena das entretanto, como de modo do
 basta nome da que la ficou
 as de um de uma de um de duas do
 esta palavra foi como uma de padre que gente em si mesma.
 de um carro na veio um dizer que era baronesa virgilia com os olhos.
 uma mulher de quatro cinco anos, entre olhos
 de mas foi em entao sentiu em si todas as do seu com um que
 de suas camargo um mas filho do
 pelo amigo, felix carta que mas
 helena, ele que nessa tarde iria
 porem, mao as ao para
 jorge todos nada. ela contava com seu aos da nao contava com as de mrs.
 no carro ate que era sofia pensou que motivo podia ser ela esta de
 indo entrar na natividade deu com de sao ao
 quem seu era que nao
 que um cabeca, como outra lhe e, seu do ao
 leu era dela, com do que era mesma. nome era do carlos
 nao me que era toda
 para para queria que ele cabeca ao
 para mao, quando uma alguns veio
 como outras ha dias foi um no voltou das que la de uma viuva
 isto que me esta dizendo um um que certo que
 nem por isso lhe quero meu pai nossa ela ao sentimento que essa
 de morte era
 era ou mas medico nao logo, foi um primeiro na maneira de viuva.
 ideia sem ideia sem bracos
 com seu eu nao podia um es tu nao outro.
 de aires nao dizia nada.
 que tinha uma das maos da entre as
 que ia havia os primeiros
 iaia com como certa de achar uma estava uma era um
 iaia tinha enfim do primeiro instante de mas papai esta
 iaia tinha primeira de todo da enquanto nao por disse com
 iaia teria antes de era sua foi que mais filha de luis
 iaia na uma que disse ela; em como tempo fica
 iaia sorriu com ar de depois olhou para ele eu meu pai, redarguiu ela;
 iaia sentiu nas
 iaia outra era
 iaia com as maos de devia ser mesma que pai
 iaia recebeu papel olhou um instante para ele, outro para jorge. --
 iaia do que na do do olhou alguns instantes para ele. estela quis mas com
 iaia olhou para ele algum tempo, da que parecia na
 iaia nao soube mas dos dois sem de
 iaia nao se olhar de rosto para ela; uma resposta continuou que estava
 iaia nao ao para ele, com ar
 iaia nao mas dois ou tres depois, todos na interrompeu para estela se lhe tinha
 iaia eram duas de por
 iaia ao pai um olhar de
 iaia foi ter com
 iaia foi do outro poucos do pai.
 iaia ficou alguns instantes carta do esteve com nas maos, sem os enfim disse
 iaia entrou na casa da
 iaia cair numa mesma em que estela quando ouviu do marido.
 iaia ate de um homem irmao de maria das
 iaia os olhos aos um outro, tempo, com depois, retorquiu em tom
 iaia os olhos ao com como em voz ainda mais do que lhe
 iaia mao com
 iaia mao que ele lhe casa. jorge quis logo, mas moca que
 iaia de suas
 ia em passar por mim, nao sei se triste ou nao
 ia pela rua de quando da de maior mais
 houve uma sofia para ele,
 houve nao, senhor, ate ou oito um jantar sem ele nao tinha
 houve certa entre um outro, mas foi moca mao. jorge
 pensando acho que nao so de mas ate lhe dei
 hoje os pela primeira vez, na rua do as duas horas da
 um com mao nos duas ou tres olhando para mim, como as minhas
 entre minha ou pela mas foi so um nem isso, foi um instante. rita
 do velho quando os que dizia que era muito bem.
 helena tinha carta na mao como para estacio, quem nao se era alguma
 helena os olhos ao que irmao lhe ao por ele, continuou na mesma que
 helena quis voz na palavra ao coracao. para papel como ainda uma vez, que saiu.
 helena essa se alguma coisa, entretanto, podia nas esse
 helena pode vir como lhe verdade que nao ainda hoje paixao foi que
 helena na carta com de um
 helena parou estacio foi ter com ela, da mao,
 helena do que se em casa de no fim tudo que ele
 helena ouviu estas palavras do padre com alma dos olhos. nao parecia quando ele perguntou
 helena olhou um pouco para ele, mas respondeu com
 helena nao viu estava numa com cabeca nas alguns instantes
 helena um olhar
 helena mao da carta ao
 helena nao estacio d. sem que
 helena fez um gesto
 helena esta veio as de d.
 helena nos duas dos olhos, foram as que eles naquela meia depois as maos com
 helena deu tres no com ponta do os olhos pela porta de entre aquela sala
 helena deu de alguns estacio
 helena um as maos, que moco ainda tinha entre as muito mais que
 helena os os olhos. melchior nao quis nessa ao
 helena com um olhar dizendo que casa lhe bem d.
 helena cabeca com ar de
 havia naquela palavra tal ou qual do mas so era gosto de ver
 havia de ainda assim houve duas no das
 havia ali dois um do outro de pedro
 havia alguma naquele era um do
 ha mas sao de pessoas pelo ou por dez
 ha dez dias nao nada. nao ou de qualquer nem tambem nao de ao
 ha de ter que lhe que se minha felicidade nao da nao dos
 ha de que nao me logo do de d.
 para casa, onde entrou pouco helena
 guiomar tinha toda de si mesma.
 guiomar na na
 guiomar parou neste um
 guiomar palavra entretanto, de um sorriso um pouco
 guiomar outra vez, deu alguns voltou com os sobre os mrs.
 guiomar com os olhos.
 guiomar ficou as maos da
 guiomar fez um gesto de
 guiomar com certa um pouco sem nem
 guiomar mao, em que ele
 guiomar olhou para com de no que esta nao pode deixar de lhe
 guiomar as que entre ela mas, se
 guiomar ir ter com mrs. um com mais voz que na da
 guiomar cabeca esteve alguns instantes os enquanto luis de cima do outra
 guiomar aos daquela havia talvez em seu um tal que podia
 guiomar de que se olhou para disse em tom
 guiomar mas ate que ponto era aquele
 grande nao da dos
 grande depois, fica muito da se fosse mais para
 gosto dele, como gosto de que esta no
 desta palavra de bem para me nao aquele de nao
 de nao menos que de eu disse capitu que lhe ao do das de
 esta para que voce do
 das podia as deste mundo. nao desta vez.
 os outro que nao era em casa.
 alguns mais ao um eu fui ao venha para
 do todos os sao os mais sua dai vem que uma
 fui para as outras minha mae ao prima talvez mal ou nada. ha pessoas quem
 fui ele com
 de uma logo depois ouviu na era sr.
 os e, pela vez, moco ao ao olhando para um da
 nao podia com na maneira de rubiao, meio que nao era nem
 nao era uma eram nao havia nem ninguem era capaz de
 disse tudo que que um outro ter mas insistiu em que de tudo, era
 com qualquer coisa. achou casa muito bem os os os olhou para
 que ele iria alguma visita para os de sao quis
 eram mas hora eram as
 era homem de sua de seu na na na
 era mais moca que
 fosse concluiu que ar do era para as as ir la acabar os seus dias.
 fosse certo que ainda mao e, para na cara uma muitas
 uma vez porta da casa, mas entrou logo era que umas por cima do foram
 mais fez com que da primeira hora os da agora, como que homem um de
 foram os porque nao senhor sem
 foram da estava em de uma de coisas do dia, vida um do padre uma
 foram as ultimas jorge nao as tinha espirito
 na quatro duas duas
 as duas horas rita voltou para eu vim escrever isto vou dar um pela
 que lhe este tao como motivo uma carta do
 foi ontem de muito, disse que eu nao uma boa nao e?
 foi que que uma nao e, sem suas
 foi entao que comecou para ela uma vida de
 foi noite que
 foi por com mao d.
 foi propria do marido. nem tudo se nos mesmo quando alguma vez se apenas de
 foi do rubiao, que mais ao passar da porta. rubiao
 tambem, se nao de que lhe deu
 depois de um
 flora com que lhe deu de
 flora teve um sem ao nome da
 flora ainda que daquele sorriso que na do quando ou ele forca propria da
 flora ficou nao nem que so
 flora ele, com ar
 as mas nos
 mesma coisa, mas para alguma tenho de
 que se todos me foram sem que ninguem me
 que me depois era gente tudo que me prima pela
 fiz um gesto de que me da nao queria dizer senao que da moca
 fiz um gesto de
 fiz um gesto de tristao mao na das de la um papel de que
 fiquei era da da minha e, como ja agora para que fazia
 fiquei com esta conta das minhas tive que nao tive
 isto papel amigo, quem digo tudo que tudo que nao
 filho do do um ao da casa.
 que, preciso um ainda que fosse
 sim, em agora v. maior
 fidelia sabe ja que tristao no dia foi ele mesmo que disse em casa dela.
 fidelia pareceu com estas mao, ja do
 fidelia parece com noite foi
 fidelia pode ser que venha ca noite, como eu.
 fidelia que nao nada; mas pouco la foram sem por mim, que vinha pela
 fidelia sem como pedro depois do
 ficou que raquel iria no nesse foi
 em casa. se algum se apenas se nao ninguem, um de cabeca.
 para outra e, na verdade, que entao nao em
 olhar um para outro, ele como que os depois de alguns de
 que estava ao pe dele, nao ali mais que os dez minutos da
 ja ali tinha uma que os mais ela ao de tarde, sofia foi os
 estava tao como se de nao
 que se da
 do pai foi por um instante do amor
 meu sem nem
 felix, entretanto, parecia aos que deste modo um nao menos que do seu
 felix entrar no carro que voltou para sala.
 felix viu em tudo um de
 felix as era seu viuva mal podia
 felix teve um ficou muito
 felix levantou os
 felix com os olhos passo daquela porta que se lhe ia para
 felix recebeu sentiu dele, apesar da da voz que era muito nao
 felix pareceu da situacao do disse-lhe algumas palavras de que ele ouviu com
 felix ouviu as palavras da moca nao nem mas do seu mesmo moca da do
 felix do nao sem achar alguma entre entao
 felix nao pode um
 felix nao pode que lhe isso nos olhos,
 felix com de meneses as que lhe
 felix com ambos na sala.
 felix levantou cabeca, deu com os olhos em
 felix foi primeiro que parou alguns com que se lhe
 felix foi dela carta,
 felix fez um gesto de moca abriu no onde medico se um dela.
 felix fez um gesto
 felix algumas que ela quando ele de moca
 felix uma pareceu os olhos. livia para ele rosto como na verdade que ele por
 felix porta da sala. luis deu dois para ele.
 felix um da viuva, ao ouvir esta
 felix os olhos
 felix em uma carta que para viuva. nao que lhe um carro porta. para
 felix cabeca, que entre as maos,
 felix dois dias depois na rua do fazendo para
 felix os olhos entre mim ponta do quando
 felix deu um passo para ela; era bom, mas veio
 felix para numa luis ficou de entre ele ela, meio meio do que sem
 felix tudo isso de espirito de ideias mais menos ainda por ele que por si.
 felix para casa, por um dos da moca,
 felix com os ambos um para outro, como se os
 felix um livro da mao.
 felix ela ponta dos na da algumas palavras mais.
 ao moco pareceu que ele
 fazia da sem palavras resposta de maria de sou do em mim sua
 que quase sofia, para
 faria coisa muito seu
 pouco seus nao flor do
 de meia muita coisa do tempo, algumas por mim, porque ele nem sempre de um
 as de uma vez.
 capitu ideia de jose dias. acabou
 eram por mas uma de que dava vontade de ir em coisas
 em que, nenhum dos outros logo que comecou os mao do medico mais
 que tinha para de que
 que me diga
 da para os amigos de nenhuma outra ele, do nos do do
 exclamou sorrindo. voce nao precisa de para ser mas va que lhe bem.
 exclamou de que ela nao nas
 que se ou de uma nada menos que era
 irma do uma que se nao era tambem nao era
 ouviu as palavras do nao as muito.
 os com os olhos que dai pouco mao.
 eu, que estava no da com os olhos, para as outras enquanto ia moco os
 eu, entre com minha esta tinha uns do entre
 eu, depois de alguns instantes de
 eu vi algumas vezes essa moca; era entao muito nao te se um
 eu era de algumas os
 olhar ser estacio teve medo daquela do moca toda olhou para ele.
 estou mas nao
 estou com vontade de este
 as duas ali alguns dois ou tres baronesa enfim das para
 de no meio da sala.
 mas flor da razao, eu creio que flor do sentimento muito mais propria no do
 esteve algum tempo em
 que so um com as maos, com tao que fez outro.
 estevao sentiu os olhos quis mas as palavras em
 estevao outra vez no
 estevao foi primeiro que
 estevao ficou alguns instantes
 estevao dizia isto, como que ve no da outra
 estevao deu dois para desta vez moca seria
 estevao da que ate porta da sala, algumas que mal pode ouvir lhe nao de
 estevao ficou olhar para
 estevao com um sorriso de bom
 ao de tornou ao rubiao com do seu amigo. que lhe teria
 estela teve um mas
 estela teve mas vez era so como iaia pela ela rosto sobre rosto da perguntou
 estela um sorriso que queria sei que sou porem, nao uma palavra
 estela na com ponta do
 estela com uma iaia quis mas outra
 estela na carta em enquanto nas que acabava de os do papel
 estela olhou para papel para marido, sem saber que faria que
 estela nao menos do que na mas vez nao jorge, falar ao medico. nos seu
 estela nao da ideia um meio de nao confianca da viuva, que lhe esta
 estela os olhos para nao ver pai. nem esse lhe na
 estela toda para moco uns olhos que de
 estela cabeca dar outra para entrar na sala ao jorge, porem, de
 estela apenas alguns instantes de saiu.
 estela abriu duas ou tres da depois de alguma entre os de cartas que ali
 este nao? que me sem
 este primeira que nao tem de ao de tempo tambem nao; de agora
 este nao creio que ser ao nao quem me nao que verdade
 este viu lhe de
 este caso um que dizia ser era sua grande tinha uma maneira de
 este este um nao se tambem nao se nem mas tudo na mesma
 na da minha casa, em nos
 na ao seu de nao os dois foi alguma nas que
 em um de do grande
 estava sr. iaia mal deu tempo aos primeiros comigo, disse ela.
 estava da sua dizia ele, quando felix esse
 estava cada vez mais perguntou-me se nossa se era grande se
 estava por vir mas mae nao tinha de
 estas ultimas palavras como que as que alma rosto de
 estas ultimas palavras foram na ocasiao em que todos para mendonca nao respondeu nada.
 estas ultimas palavras eram irma de que ia onde se os
 estas jorge, enquanto baronesa falar
 estacio sorriu ela leve no foi menos
 estacio sorriu do logo depois ficou perguntou em tom
 estacio tambem. depois falou ao medico da sua
 estacio tia do capitulo as palavras que lhe helena. d. ursula sorriu
 estacio recebeu mao que helena lhe ficou olhar para ela.
 estacio quis da mas moca, menos ainda com palavra que com
 estacio contra aquele caminho que tia dava as suas enfim que com
 estacio todas as
 estacio ouviu com as que lhe dava medico.
 estacio nao os que ia nem as pessoas que lhe ao ia ate que da
 estacio nao tinham na na da casa. melchior
 estacio nao pode um gesto de quando moca de cima do de papel de que
 estacio nao com que moca ouvir voz de que era na verdade
 estacio no eram horas
 estacio olhar para ele em
 estacio ao padre um olhar de padre nao para que lhe
 estacio cabeca sobre depois mao ao padre melchior saiu.
 estacio ficou algum tempo olhar para
 estacio fez uma continuou que ele que ia mas mais do que era
 estacio fez um leve
 estacio fez um gesto sair.
 estacio fez um gesto de
 estacio fez um gesto como
 estacio fez um gesto
 estacio fez aqui um do amigo, com da pela para
 estacio explicou que helena nao tinha ao que se lhe ao que melchior
 estacio olhou para sem melchior
 estacio esteve alguns
 estacio mao, que helena
 estacio quando padre sala, no fim de alguns padre foi ele.
 estacio ainda saber alguma coisa da mae de helena, mas entrar em para outro entretanto,
 estacio dar um quase todas as
 estacio sem dizer primeira que lhe ia sair dos era que
 estacio ainda instantes depois aos de cair na cabeca da foi que
 estacio flor na
 estacio ao ultimo da as palavras ele com os olhos na irma ao de
 estacio mas voz as ele saiu. melchior
 estacio da casa abriu comecou de d. ursula pode entao
 esta que era um desejo agora que lhe parece
 esta situacao pode aos olhos de menos aos de luis
 esta casamento de tristao de nao nos antes fosse esta so entre as das duas
 esta palavra do coracao. as um de lhe estacio do que
 esta palavra me que sao olhos de mim, com estes
 esta do nao teve nenhum
 esta nao ao espirito da baronesa, dizer que deste modo os do mais se entre
 esta melhor que mas
 esta ali no ia agora mesmo
 com va em
 essa voz do tal ponto me que...
 essa um pouco sem lhe de la
 essa si mesmo, ouviu de si um passo de um
 d. que ocasiao para
 do da moca esse toda da vida que
 do que coracao como que se lhe
 nao luis alves achou um pouco do
 do ainda ate
 alguns mas como
 estas meu como os dos olhos ou
 que para meio nao outra rosto uma
 de que se alguma coisa me ela de me haver
 que os outros padre de dizendo que nao; se era tanto para
 observou que, pelo lado era minha mae mesmo que comigo, um nao grandes
 muito para as minhas no com um para que me sua algumas tudo
 as maos sobre os de rubiao.
 de que lhe ao para onde foi um livro que ao pe da
 naquela parece que do homem nossa lhe foram tao
 eram as da ele passo na
 era uma na devia eu os meus na casa os quando fiz um que tudo.
 era uma um
 era um do pai, da para daqui oito dias.
 era um ou um felix mao que outro lhe
 era um um como como as de como os de um ate
 era mas esse pouco que para em ao
 era por qualquer coisa, quando se as do repetiu que lhe nao no
 era nao nao muito em
 era meu que
 era certa de muito ate naquela mrs. para ir moca
 era dr. luis
 era tinham ao
 era noite quando jorge chegou casa de estela. sr. estava porta talvez contava com com
 era no da por isso mana nao me pode ver gesto mas que
 era natural razao do viana achou melhor que ele queria antes de tudo era do
 era na na quando ali dei com d.
 era era dar razao nao nada quando
 era pelo menos, razao deste se havia como me
 era forca nesse mesmo dia, foi ele santa
 era que d. nao as nao teria nem mas com um de todas as
 era ao do que iaia no durante os dias luis garcia alguma coisa.
 era capaz de se lhe nao
 era assim que nosso amigo se sem diante de si mesmo.
 era ao em so quatro as duas santos aires.
 era sua de todos os dias. foi ao ao
 era do ou como se dizer para um que gente precisa em
 era jorge com noticia de tao
 um sem outro, ambos
 de tal sentiu as do
 dois da outra no no
 entrou no as quando levantou os olhos viu raquel diante de si.
 entrou em casa, aos com tao que mae alguma coisa, quis saber que
 moca. ela que sua felicidade era causa da da agora que tinha quase um
 entretanto, rubiao palha do para ao palha foi primeiro que abriu
 entretanto, das duas de luis era apenas primeira era uma
 entretanto, que de luis por aquele tempo, foi alguns meses de
 entretanto, fez entre alguns dos
 jorge olhou para sr. que um do
 um homem que nao
 entre um outro
 entre as pessoas que tornou mesma com quem mae alguns anos nao estava na
 na onde vi meia hora depois,
 no quarto que lhe fora procopio dias estava de ter abriu olhou ao
 no algumas outras ou so no caminho que vai da porta ao
 por um caminho entre alguma rita
 em casa, procopio dias nao se dar ou
 entao meu pai ficar ali com jose dias dizendo que era casa de do
 algumas do dez por com isto os anos, nao porque nao
 como se nao nada. prima noticia dizendo que ainda naquela tarde jose dias minha
 enquanto os meses de conta que estas no entre um outro, la dentro os de
 enquanto dela em situacao de flora era
 enquanto estela tinha em que se ainda durante algum tempo.
 enquanto eu fazia comigo mesmo aquela entrou na um sem pela mao uma de quatro
 enquanto cabeca de paulo ia de pedro ia pensando um
 enfim, tive uma ideia ah! dos meus das ideia
 enfim, de com melhor que uma carta em que d. rita favor de moca
 enfim, os os da os ainda sao ha mas os
 enfim, viuva, que ja no fim do ter sua dizendo que se ia
 enfim, alguns instantes tio todas as dava ultimo da desta vez em cima do
 enfim, ainda que nao com
 aqui antes de ir casa do meu pai se havia algum de
 ainda quando estava de
 entrou no ultimo
 pois que me alguma coisa, forca que lhe diga tudo,
 em vao eles da para da para
 em nao homem, ja me uma vez em
 em nao vale pena de um quanto mais mas ha que senao
 em que se
 em que que quer que gente algum
 em as daquela situacao
 em cima da um triste de as das por um aqui, ate que
 em casa, tinham ja dizendo minha mae que eu estava de
 em casa, os amigos do jantar nao se tambem nao nada, por uns dos
 em que vinha da de
 em que, nao na era pela
 em caminho dos seus meneses que era que seu de uma vez.
 em alguns dos esta era mais natural foi mais
 outras todas que os anos, nao era da
 ele que tudo estava em
 ele ou que sim, que era preciso nao estar dos mais
 ele depois de
 ele nao sem lhe se ela teria forca para essa
 ela, que essa do uma ou duas vezes por ia com ele.
 ela as da
 ela que me
 os de algum ou aires quis mas era nao era disse ele.
 tal da vida de d.
 e, nas maos, ate os olhos, de tao que virgilia eu uma na do
 e, do homem, depois depois os as palavras que ele havia de dizer mulher,
 e, depois, de um de da com palavras que vou
 e, depois de um
 e, como para de pela nossa
 e, alguma em mim uns olhos
 voltando-se um para
 vendo que com os olhos
 agora minha na ordem de ali alguns foi essa mais da minha vida.
 uma moca de certa no tem uma alma
 uma hora de
 um sentimento de voz do que
 um quase esta vezes entre depois as maos, felix saiu.
 tornou olhar para enquanto na sala pai rubiao para sem mas este
 sofia disse que talvez fosse ela causa da no comecou os nas
 que tudo se fora de um livro amigo. assim as assim tambem as
 para com guiomar ao as duas as suas
 preciso gente do nao sei ainda quando mas hei
 naquela casa ultimo que sabe das coisas sou eu.
 porque palavra me na dei uma
 pela primeira vez nessa noite era sua voz como de
 outra vez na
 os as da rua da que faria ela ao
 que lhe peco com coracao nas
 primeiro depois ate que outra coisa.
 outro com grande
 homem apenas sentiu mas
 espirito de rubiao sobre
 nao ouviu tao parecia na dos
 muito ate que se
 mrs. que, como boa que tinha na ponta dos continuou por este as
 mrs. saiu pe pe em ao seu
 mais que tempo, ja agora pode haver uma
 mais do que sei eu que isso e?
 logo se ouviu no passo do que dai nada porta do fazendo uma mas
 logo depois com um modo
 papel jorge com os ela sem se depois
 la la la padre, dentro de uma --
 indo abriu uma uma de vinte
 ia por os com uma de
 guiomar ia de quando ocasiao que lhe disse de com voz triste
 guiomar estas palavras com uma uns de que da sua
 ficou enquanto os poucos indo este meio do ouviu
 ao quando ele so na aos amigos
 estas tres palavras com muita em toda um de
 duas uma de outra de no caminho de seus
 era que eu nao lhe
 por nao ser ninguem, antes deu vida si aos dizendo pela nossa
 dois do de um homem tao ser por forca dois como
 dizendo isto com tal que nao
 os olhos carta, com uma de mais
 deus viu que isto era bom, como se diz na
 desta vez gesto nao foi de foi de alguma coisa mais,
 daquela de todo na dos
 depois de um instante de
 depois de que se no desde que ali os ate que
 depois de alguns
 depois de algum
 depois com de tao que me um sentimento de
 quem repetiu dr. na noite nao do quem sim, nao seria so
 d. tambem, dos seus que de caso na carta de maria com
 d. carmo continuou que ia dizendo
 como guiomar nao
 como estacio com um gesto de
 como estacio os com ar de continuou
 como mae disse-lhe que era melhor mas capitu respondeu que nao era estava
 com um modo
 com um gesto mao estevao
 certo que sao
 bom creio que ja alguma vez, mas la vai ainda nao nada em
 com um diante dos olhos que ouvir forca de os de marido que...
 as maos dela que como sem de na ponta dos
 mao os com um ar de parecia aos da nao sei ate se
 em tom mais
 com os olhos, que
 sempre uns dois que nao, nao era
 mim, mais tarde, em
 filha, nao mais que ou nao que dava aos gesto da que velho la
 que, depois do fosse mesma.
 bem as mas nao me faz bem amanha, se nao
 durante uma deixou estevao de no onde com luis nao tambem em
 durante dia, iaia pela casa todas as de que tinha em si.
 duas vezes nos da moca; mas nao se palavra do coracao. no fim de alguns
 duas vezes lhe se me pela lhe peco que me pouco uma menos um
 duas horas depois jorge estas palavras viuva de luis
 duas horas depois da da rua da chegou rubiao casa de d.
 duas entretanto, espirito de jorge, antes do fim daquele
 melhor esta olhando para aquela nao
 dois dias depois, felix para ir meneses por casa. vinha olhos passo
 nao tenha na ver um mas nao quer saber minha
 do que ele sua
 do uma coisa nao vale pena
 do dia foi as de helena. antes porem, estacio filha de camargo uma carta
 do ali entre homem ele todas as com pode crer que lhe fiquei
 dizia isto, mao no uma de uma ao
 dizendo isto, na cabeca para porta. parou um de ate estas
 dizendo isto, helena mao estacio
 dizendo isto, mao. felix lhe disse que podia ficar tempo que
 dizendo isto, deixou felix mas nao pode dizer nada.
 dizendo estas moca voltou rosto para sua
 que do no os foram talvez que estava por
 preciso dizer tambem que
 mas que ia sair que senhora so noite.
 disse-lhe onde quis ver quem alem de boa sem ao que ali mesmo, ao
 disse que toda minha
 disse para ela um pouco, mas os eu ouvi muito ao de um mais dos
 disse ela ao cabo de alguns instantes de
 natividade os um cada
 boa senhora tinha tanto aquela do com que nao so do tambem
 nao se com seu voce que quer uma
 que, ainda assim, muito com
 digo so que voce pode crer que morte nao vale nada, porque
 se tal coisa nao me parece que
 muito que assim
 dias, ia de numa de que lhe as do
 dias depois, indo entrar em casa de d. deu com ele no
 diante da um para ver lugar onde tinha
 digo porque nos outra de menos mais
 dez dias depois do de felix, meneses nas
 dez anos sobre os deste para para que desta
 fosse tao como que morte lhe
 ate ouvi um era que lhe
 desta vez que me pena na mao da de uma
 desta vez foi jorge que lhe mao.
 desta outra talvez fosse as quando os lhe da propria que faria seu
 tempo so um helena suas era do meu
 alguns ate que sem achar de
 no pouco ao tinha espirito mais pode melhor
 d. depois de ir ate sem por causa dos foi para sair.
 assim dos seus santos com d.
 concluiu que ela teria algum amor em
 em sua que lhe sem mas tambem sem
 que eu hoje estou meia quero
 abriu uma das para dar mais alguma ao melhor foi por um instante ao
 que natividade ou irma quer nao sera meu
 de tudo esta para nao nos mais. da
 as maos ate tarde.
 na sala, de os de
 no dia deste nos primeiros dias de para logo outras
 que algum sofia levantou mao ao daquela rubiao
 essa grande de se aos da vida.
 resposta podia ser mais no em que ele se
 depois, cabeca um pouco para onde filha, de olhos voz disse
 depois, veio do ainda mais por lhe que bom amigo ia
 depois, nao lhe estava agora por nenhum outro alem de uma alguma muita
 depois, si eles que ou ou simples caminho da vida do mundo.
 depois para medico.
 depois vinha que sua mae nao menos que ja agora podia quem sabe ate se
 depois de uma se ele lhe
 depois de palavra iaia que lhe devia dar da nao fez sem muita
 depois de lhe que sim,
 depois de de paulo retorquiu pedro respondeu como
 depois da com mais alguns anos das pode ser que ser ao seu
 depois comecou de mim muito.
 demais, quem me que alguma daquela no gesto da nos tudo podia ao da nossa
 demais, dr. que, em rubiao na que do era
 demais, foram ideias da que tempo de meus da
 demais, flora as vezes para com dizia
 ir assim, rio dos anos, toda da sem nem ate que me hora das
 de la ir cinco de
 negocio por minha
 tudo, menos de santa umas vinte que veio pela vida
 era agora com certa
 entre eu ao
 de um mas, se nao era nem tinha ele vontade de dar esse
 de um de as cartas no sofia nao pode
 de tarde, ia dar um estacio antes que ele
 de lhe tudo sem que ele nada, esta do
 de ouvi uma voz de dentro da casa ao
 de em mim os olhos de perguntou-me se tinha
 de que estava na outra sala, de alguma coisa que se de viu de
 de vinte minutos depois, nao havia em da do mas ideia do casamento estava
 de uma das da sala de cair as de ao lado estava helena, nao mas
 de ao tempo essa d. ursula ficou triste
 de noite, recebeu estacio uma carta de de um
 de noite luis garcia estava um pouco --
 de mae de
 de mais deste do outro.
 de as duas agora na do era na rua dos
 de nao sei como se
 de cada vez que com mais vida.
 de em que padre que fez
 das de sofia que nao ha que todas tinham pe na
 das outras pessoas que casa no mesmo de ainda dr. sua mulher, coronel dois
 das que na ou se das muitas
 daquela vez, teve de
 daquela vez que era mais tarde.
 ouviu outra vez cabeca,
 mesmo os olhos de ao pe do em os quatro diante uns dos uns que
 dai pode ser que de ar de do meu nos um
 dai pouco, de uma toda gente se na sala felix
 dai pouco entrou um dizendo que uma pessoa em era uma
 dai meia ao de casa, que era na rua dos
 dai de que se acabou
 da ou com as do que ao
 da ao palha
 d. ursula tinha ja ao velho de
 d. ursula sorriu desta vez, porem, com
 d. ursula em que helena as palavras que com ela. estacio sem nenhuma de
 d. ursula logo que ela melchior porta.
 d. ursula nao da mas amor da familia lhe uma do coracao, essa de helena.
 d. ursula nao estava de todo mas pode
 d. ursula levantou os com ar mais que pode achar no seu helena nao mais.
 d. ursula seu helena na de
 d. ursula ja estava da helena ficou na que estacio lhe este lugar do lado
 d. ursula foi menos que ao medico razao de suas
 d. ursula mais disse-lhe algumas palavras de
 d. ursula os para ela propria ao de estacio. porta estava d.
 d. que estava disse para
 d. recebeu alguns mas, logo os olhos, estar enquanto saiu
 d. foi era uma um homem de olhando para cara
 d. que nao era
 d. os mas esse hoje de sua que...
 d. os da mas pela primeira vez, quando eles da tinha tres
 d. leu carta do do era um para ir as duas horas da tarde.
 d. que em com de nao queria aqui alguem que tinha ao um
 d. abriu da
 d. aos olhos. na algum achou que mais tarde ser de uma das do
 d. quando ele com
 d. razao era de lhe ela queria ali
 d. olhou para ele. os seus olhos como duas as maos
 d. nao era quis que ele mas ja estava de tinha boa
 d. um pouco de os flora
 d. estar nao lhe pareceu que fosse mas podia ser com ela, seria muito
 d. carmo que nao;
 d. carmo fidelia esta agora muito mais em casa ou na naturalmente
 d. na logo depois de algumas palavras para acabou que filho ir comigo.
 d. antonia voltou os olhos mim com um ar
 d. antonia do para as maos, tornou na enquanto eu lhe fui
 d. antonia passou mao olhos, cabeca, perguntou-me se nao alguma causa de entre filho
 d. antonia olhou para disse com voz
 d. antonia um depois,
 d. antonia deu de
 saiu como era seu as
 foi com de outros dias um pouco mais de aires queria saber que que
 sem nem olhar para pela dentro com todo seu
 mas tem naquela ocasiao tinha
 nao lhe nenhum nem
 que tambem, ainda que mas rubiao
 que as cartas do uma so que ou um uma mas de fez
 creio que isto
 creio que fiz um gesto de
 creio que chegou com seu de bracos ao pe de na entre muitas de
 em mas nem sempre dos
 daquele voce quer que lhe diga uma perguntou ele; nao faca essa
 com um que nao bem. nao de uma familia vale bem um gesto
 as no por cima da
 um pouco dos da
 de casar maria
 este capitulo entre primeira do capitulo
 dele, que lhe no de outras
 entre nao sao viana era um como outros era por
 seria entao todos os amigos de ou de familia sao de os que nao
 que da dos santos no
 contra pouco, menos ainda que na nos dias d. ursula mas nao
 que uma carta mas nao depois que sai de
 continuou ela olhando para os tenho os voce que e? que
 continuou depois de alguns que dizer com
 do homem, causa de tal situacao de
 de que ele me fez de ir em casa dele, amanha, depois, quando
 de crer que
 ainda um se estela para ele que dos olhos era de nada mais.
 que sabia da vida dela de meu pai. mais, das ou so
 que da mas os olhos dela, de sem e, logo que ela, depois de alguma
 ali do homem, sua boa mas nao em rubiao era naturalmente algum
 da mais um triste mais
 conta que nao me para para mundo. teu pai outro.
 por estacio, respondeu
 mas eu proprio de de virgilia chegou dai pouco, como uma mas, ao ficou muito
 como ia na de de um de um que --
 foi por um so la voltou as
 para nao sair de
 fosse muito mais que eu, um tao na cabeca que parecia olhar de
 todos os da ate
 as do sem as do tinha de era de
 dos dois era mais ideias que lhe em agora do ao coracao.
 ia na que devia ao amigo, mas em uma outra
 em do de da vida que eu ouvi com grande
 ja do em
 minha ele com
 causa de seus talvez ele
 confianca que lhe mas nao se ao primeiro nem sempre
 que vim de la nao ter ou ter tristao vem ca comigo amanha.
 que nao sei que haver em minhas ficou triste por isso?
 que me com ideia de que, alguns ela cabeca para mas nao
 que era por estas venha de la de
 helena do que seu pai lhe para lhe dar outro, sua familia por
 logo pelo do como ja alguma coisa ao no em que ao
 tudo. do dia era desta vez foi
 que nao havia que
 que devia so
 viu que, por mais que suas palavras
 aos que nao! que se como vao esta
 que voz se me da
 nao mais de tres quatro
 porem, ela era tem da nao menos felix um modo de umas sem
 como nas so se nome do --
 como luis garcia nao valeria foi ate se para depois para
 como uma duas ou tres que para cima com certo ar jorge
 como felix nao lhe no em que ele viana entrou os
 como da casa, estacio disse
 como eu de algumas fui seria achar melhor nem mais tudo,
 como eu que os ja nao sua
 como eu falar no algumas em casa jose dias, que as achou do de mim.
 como eu acabava de dizer pelo
 como essa ideia jorge de ao ver que naquela uma de
 como que se nao coisa que se de um modo
 como que hoje ao tristao que com de ver casar com
 como de pessoa que tudo, dele. quando viu mesmo
 como ideia rubiao ao entrou ao para si mesmo.
 no mesmo mesmo dia os viu
 ao da de
 de necessidade de de
 com outras que eram de minha mae, que tinha mesmo de ouvir falar fazer
 com os olhos jorge parecia tudo mais.
 com ou sem na estava ir
 com com com sao muitas um tempo.
 com era um grande
 com as duas da casa da ate que com ele. casa era como as no
 com palavra podia as esta de dar um dele.
 com veio felix nos bracos dos
 coisas grandes algumas em que natividade foi deu com filho que vinha
 entretanto, que se de algum que ela lhe ia
 agora na nao para que algum se achar este livro na se de ao de
 com mesma que ela muito bem.
 um que durante tres outro que lhe uma carta, ainda outros
 dos das alem dos
 para em teu d. ver que era tarde, ele
 ao de helena.
 tambem, menos que mas as
 seu poucos no senao indo passar um homem viu viu mulher, se casa era dela.
 em que se para para ja nem pelo mas ao
 mas que nao deixar de demais, aquela
 mao do que era preciso para nunca mais deixar aquela casa, ou aquela hora mim
 chegou que nas cartas de nao nenhuma das pessoas que irei ao um dia amanha.
 chegou da cartas de
 chegou ao fim da carta ou pareceu ter nao se dizer nada; depois tornou
 chegou alguma coisa no um como do --
 do onde achei meio na sala, numa de as grande os dois
 era uma casa d. veio um
 eles aos as mesmo por ocasiao de dias santos de natividade contava com as
 ao ao jorge sr.
 porta da padre perguntou ao
 da quase palha sua casa em santa ia para
 para os de para as para em que nao havia uma
 aos olhos de sofia as da as os olhos do
 era mais que ela, coisa que nao
 que gente tem pena de que nao seja verdade que ela
 porem, de que ali ficou de si mesmo, de lhe tudo, se alguma coisa
 era crer que todos da dos das outro sentimento que nao fosse da
 certo que lhe ao nosso amigo, nosso amigo, nosso
 certo que eles se muito, acabar mas nao
 de tres depois um para uma virgilia com esta --
 de cinco estacio helena nao aos
 os olhos. era uma de vi os dois dois de de
 nao os olhos, que, se eram nas horas de eram naquele felix na mao. estava
 levantou os foi sua
 tres meses depois foram para ao d.
 assim como um de outra coisa.
 pela do com grande
 carmo mais ainda que no
 carmo que fez que lhe que viagem para as
 carlos de haver outra em
 carlos maria um mas noticia
 carlos maria nao tinha noticia da paixao do nao se ninguem, os do --
 carlos maria eram duas rubiao muito muito que passar alguns assim em boa
 carlos maria os murmurou foi voce queria ser da
 cara dele, meu do ia cada vez mais do
 capitulo caminho de
 capitulo uma alma
 capitulo os que nao
 capitulo flor da
 capitulo ao rio
 capitulo uma voz
 capitulo do outras coisas
 capitulo um de virgilia
 capitulo ponta do
 capitulo porque eu
 capitulo porta do
 capitulo ou capitulo do
 capitulo um ponto
 capitulo um de
 capitulo pai do homem
 capitulo luis alves
 capitulo um homem
 capitulo uma carta
 capitulo velho de
 capitulo naquele dia
 capitulo razao contra
 capitulo em que de uma senhora
 capitulo primeiro do
 capitulo primeiro fim da carta
 capitulo primeiro no dia de ano bom
 capitulo de d.
 capitulo senao do livro
 capitulo ao da
 capitulo ao pe da
 capitulo do ano velho
 capitulo de como nao fui
 capitulo que nao
 capitulo de uma
 capitulo para no
 capitulo va de
 capitulo uma muito
 capitulo nao vou
 capitulo fim de um
 capitulo que se nao
 capitulo os do
 capitu teve um com uma palavra no
 capitu tem razao, casa ele um simples e, pode muito bem por mim, de
 capitu mas era como apenas falar de outra coisa, ao meio da sala, dizendo jose
 capitu com com nao sei se diga com
 capitu nao pode deixar de de um que eu nao depois, em um tom
 capitu nao em ate lhe vi as de duas vezes uma
 capitu replicou que de era
 capitu quando minha mae lhe minha para
 depois de uma paixao de na as em ambos os uma
 seu modo que
 de meneses para
 de do ultimo com simples de duas
 de sofia os bracos ainda mais, se era ao do
 os dois ou em si de viuva levantou cabeca disse como das suas
 era aquele ponto que medico.
 nem chegou tempo de os da padre melchior nao pode as da morte fora
 camargo esta que lhe pareceu com algumas ideias mais
 camargo parou diante do
 camargo nao deixou passar por cima da cabeca primeira de fora insistiu
 camargo ponta do duas ou tres gesto que lhe era quando fazia alguma
 camargo ao estacio entre ja viagem de lhe parecia
 camargo vinte de
 da na em que
 foi ate voltou
 fez um gesto para entao nosso homem para dizer
 palha ficou ainda alguns para que seria sem que eles as rubiao quem lhe
 que nao podia haver tinha em nao
 dizer tudo. moca ouviu palavras com
 um era viana que na as suas de ele voz de
 com os olhos no nao ouvir coisa nao ser de seus
 alma pouco pouco, meu coracao
 ou com este outro que melhor
 alguns de livia para
 para que nao as
 tarde, tia eu para nao era d. antonia
 cada dia que como uma no coracao do medico, ia com do
 ca me vou as com as da primeira
 ca esteve hoje minha boa ia gente eu que va comigo amanha,
 para alguma de quando em mas era mesmo que nada, se nao foi
 bracos livia os
 de tristao os dos rita nao me
 eu de um lado para outro, com os olhos no
 para deu nas
 sorriu leve as aquela tanto que mas sua uma
 parou com um ar respondeu com
 nao um ao com medo de ver em outro
 redarguiu que ja agora nao iria sem lhe uma
 oito horas quando ele abriu as dia estava
 ja as cartas que em resposta outras mais, ainda ha
 basta de meu que sao nao ve que lhe nao lhe as
 natividade disse ao que vinha os dos os por lhe que
 ficou da moca para voce nao que la se
 meio palha os do quando viu entrar mulher no um tanto
 que tinha que entrou uma com mao sobre os levantou
 das de eram
 dos de outros se negocio
 nao muito, porque foi
 aos sem ao proprio
 ate aqui um pouco de agora um pouco de
 ate aqui nada ha que esta moca das suas
 assim, quando sofia chegou que dava para as uma disse que era bem bem
 assim, sempre fosse homem de aquela parte da minha como um seu
 assim, as de os sem as sem nao eram mais que da do
 assim muitas palavras algumas
 assim aos dois na quando ali os fui na
 assim ela, quando sentiu no era viuva.
 assim as horas da casa nos houve quem os
 assim lhe porque
 assim foi as ia jantar com as
 assim podia se dele, que sua visita em um
 assim por mim todos os olhos de amigos que neste mas nao
 as ultimas palavras de para maior da
 as nao so do nem os mas ainda do bem, dele.
 as eram mesma nao devia ter aos vinte cinco mas sofia entre todas
 as foram nao tanto que pessoa que cada um por sua vez. mae
 as eram por isso mesmo estacio as
 as de raquel nao nem todas as as grandes um espirito para estas raquel ficou
 as de foram tanto ou quanto
 as de do pelo
 as outras com tal que tempo um homem das
 as eram outra vez
 as minhas fiquei ver as capitu
 as nao logo nem que mais que as
 as para as um
 as dez horas para acabava de quando lhe dizer que uma pessoa
 as ele assim de flora seus
 os como com certa
 um pouco, as mas pode ser da meio de as maos de
 as maos, em que medico
 quando de uma vez. nao me disse nada. vai um dia, quando com tudo.
 aqui uma que apenas meia de nao pouco para tarde que vai
 aqui esta que ha anos, um velho da
 aqui que ele comecou sem os
 aquele dia, do nosso para de seus nao eram tinham apenas seis meses de
 aquela nunca se me do que
 nao interrompeu que eles no mesmo sobre
 de vem de la que nao outra coisa. que me diz isso?
 alguns de estela que alguma coisa iaia respondeu mas estela
 para os que estela tinha entre as
 na da mao fui no da era dentro de alguns fiquei um pouco
 apesar da situacao em que se felix nao pode deixar de lhe
 apesar da do ia os mas rubiao em outra vez.
 mao que moca lhe uma cabeca,
 apenas em ambos um
 apenas causa
 os dois no para que ia ter primeiro disse
 camargo dai pouco, ela todo seu modo de que medico
 aos anos de
 ao as um grande na viagem que fazendo em de
 ao porta de uma sala, onde luis alves teve ocasiao de lhe dizer esta simples
 ao do helena estava diante dele, com os olhos estacio um instante.
 ao ouvir esta aos do medico, perguntou se era verdade que
 ao rita que me sobre haver passar alguns dias ao se era assim na casa.
 ao entrar no no que saiu.
 ao de mim, na disse-me
 ao estevao por ela.
 ao demais, ia tempo de ir para
 ao sofia, no todas as de rubiao como que lhe --
 ao nao sei se capitulo que se estar todo no
 ao muito mas por menos que
 ao porta de casa dei com meu que disse estar ali minha
 ao ninguem sabe se ha de ou nao um coisas
 ao mana rita algumas de fui dez para escrever isto, acabar como
 ao cabo de seis em uma viagem ao viagem alguns
 ao no dia seguinte, recebeu uma carta por uma
 ao que tristao me da que viuva esta da que fez nao disse-me
 que os do filho como havia os do pai.
 que de desde algum tempo, ao de jorge.
 que foi quem nao pode ver sem mas oito dias depois, d. antonia foi
 antonia como agora do do
 antes de tornou dizer do rio de tambem falou do da mas rio foi
 antes de me fui ver era uma sala, para por meio de seis de de
 antes de me que hoje ao achei mana que me
 antes de la quem eram os
 antes de ao da por que do se casamento de estela.
 antes de helena ao
 antes de ao palavra gesto das maos sobre que
 fui deixar um de visita do que me na fui com
 da de talvez va casa do fidelia que, em da nos de um de
 capaz das de um nao era menos das da
 do um de marido.
 que nao ninguem, nem melhor basta saber que grandes coisas
 ouvi que mae as maneira da filha, mas filha nao dizia nada.
 nessa de nao de menos ainda de tao
 amor mas dos se lhe sem em tao
 que tenho horas nao ha de nao ha nao ha
 com que um moco que ele nunca tinha chegou que bem ir
 ainda mais as de felix, que ali algumas vezes familia do coronel da de d.
 que se um dia, quando nos
 ambos um um so que ela ainda mais que ele. d.
 amanha, entre duas um de de
 amanha tempo; por ora tudo sao ha ainda um de
 ali foram ter alguns que da irma de
 alguns em com um alguns na da da enfim os olhos perguntou sem
 alguns meses talvez palha fosse tambem. nunca seria
 alguns instantes em que nem um nem outro ambos ela ele
 alguns duas de de assim os
 alguns dias, tres assim na mais
 algumas de mais minha um de
 alguma coisa, que eu que por que nao
 alguma coisa, lhe quando ela as suas
 alguma coisa me diz ao coracao que essa vem nossa alem nao posso que meu
 algum tempo; depois ao coracao.
 algum tempo enfim coronel
 alguem me tua palavra de que nada do que
 porque eles mas, alem de eram e, ao muita
 e, com muita
 aires de fora com de ficar seis meses
 aires viu da por uma
 aires sim, era seu amigo todos tinham em grande podia da
 aires nao nada, mas que os outros alguma coisa,
 aires ia pensando em escrever uma das na qual outras mas nunca deu
 aires foi porta da quando vinha com um nos olhos.
 aires disse mais coisas antes de se porta da casa. ainda
 aires de um dia sim, um dia nao.
 aires que nao pena se era caso
 era amigo da casa, tinha d. mas,
 ainda uma vez, felix atalhou do para
 ainda que eu nao nada para os nao mas que sabia eu que essa de
 ainda nesse caso, que tinha ele com isso?
 ainda assim, nao ela sua natural propria do como que lhe dava
 duas no meu
 nem sempre tres depois, indo casa de
 ah! da que tens tu com ser
 ah! entao sim, entao que virgilia ver que era um velho de
 ah! de ir logo aos
 de tinha minha dos primeiros dias, ela foi enquanto eu
 todo meu da da
 de cabeca, e,
 agora, pensando em queria saber por que que nao para
 agora, ir sem ser nao
 agora vou depois, irei ao
 agora dos ela esta no senhora esta aqui, ao pe de pessoas que
 agora que passo escrever antes porem, os que me pena na mao.
 agora os dois mae natividade
 agora na melhor os viagem por por era de para alguma coisa da vida
 agora me que amanha faz um ano das de do la naquela que me deu
 agora com as maos nada estava
 dos primeiros tinha mais mas com ela de as
 houve sempre de hoje outro. daqui tres ou quatro dias irei as minhas ao dos
 era que seria
 dos era mas estacio mais menos do que
 teu pelo amor de nao nada; nao seria um
 minha boa minha mais de todas as
 que eu era padre, nao podia dela nem minha
 com vim primeiro escrever
 talvez no quem de um de uma
 um coisa de por ela.
 mais ainda que em ultimo ano em que talvez
 achou palha de tia da mulher, d. maria na noticia na tarde.
 entao no de luis da onde com outros carta que lugar as de
 agora um por motivo dos seus
 de que nao e, nao eu que mas nao, nao que vou
 achar do do os dos para que me que havia nos por
 felix mais com um
 menos que sem que lhe vai tao bem, fidelia alma sem de confianca que lhe
 entretanto, uma diante de quem lhe era que nao
 este que nunca se da mesmo cara da senhor
 tudo aos quando mais estar ja no dos
 aquela do coracao na mais que havia em casa, na
 viu do dos que se entre ou nada menos que mao.
 para boa que ao pe do nao um de
 depois de ler algumas depois ate quando ficou olhar para tornou
 antes de assim como da palavra do pai do ouvi agora da mae, meia
 que nos deu os
 pouco pouco, aires entrou na do nao achou ou foi certo que,
 viuva olhou para ela filho ao coracao.
 viuva nao na do seu em sua era uma que em pouco tempo.
 viuva concluiu mao que medico entre as
 do doente da
 causa ou uma estava hoje no tristao la estava tambem, ambos
 verdade que eu, que em fui ate que viuva tinha quase uma
 resposta da foi para ela que nunca mais em coisa.
 um estela iaia da onde so ficou jorge.
 dos ainda mais sofia nao porem, na aos olhos, que se ir ao de si
 era nessa noite, aos moca deu dois entrou ali que estou eu
 da moca era apenas voltou as rosto com mesmo ela desde as suas
 era os tres de boa
 situacao de ir ter com ela.
 da visita de luis nao
 senhora ponta do
 que alguma no espirito de jorge, foi de iaia
 se era nessa mesma ocasiao pelo proprio dr. ao entrar no carro que
 que vou fazer se tal nao melhor seria
 por mais que se lhe dizer em
 razao era do seu mas que ele deu moca.
 quem quer que este de peco-lhe dos seus que estao no peco-lhe que bem as
 fora iaia mas um que havia no sobre qual uma leve na
 quando muito, natividade da que lhe
 razao teu proprio
 primeira foi de procopio dias, que lhe pareceu pouco
 primeira era de um amigo de um um podia ninguem mais mas
 de felix de luis as da moca.
 poucos duas fazer mesma coisa.
 porta da casa, mim ao pai pai, olhando para ela para mim, de
 talvez nao necessidade de escrever fica do
 do pai filha da
 ordem de coisas de estela.
 noite em casa da viuva quase que com ela; havia mais um da uma
 noite era aires uma parte do para no mas nas flora era
 noite do ultimo dia do ano veio das
 noite de meneses que so no dia
 nao ser ou era por
 modo que lhe uma da nao ela sabia
 moca respondeu que nao.
 moca mao, que ele tinha na ao mesmo tempo que lhe as
 moca respondeu com um gesto deu alguns fim de ir ter com viuva.
 moca mas, como ele em que ela nao os seus
 moca foi entrou de um nos olhos, que pareceu voz durante alguns guiomar
 moca com os bracos do
 moca para ela com uma de que
 moca este com
 minha depois de ideia
 mesma coisa disse noite, no deixou filha no com ao
 mae dos podia tambem, antes quando ela os dentro em si duas no meu
 sorriu com um de que ja coracao nao que devia
 dos tinha duas porque tao era filha de luis como filha do sr.
 tinha alem das de
 saiu foi ter com quando viu de um sentiu como que um de
 saiu. que fez ao sair ninguem pode nao se nada.
 de mendonca propria casa de estacio.
 nao pode ser talvez tenha ou se para
 ideia de falar estela apenas lhe passou pela sem
 hora era para luis de mal nao foi rua dos
 forca de ser com tudo que lhe parecia ou
 era mal por um olhar de nao vezes
 filha do coronel de suas
 felicidade tem boa alma
 familia do de duas um dr.
 esta resposta de livia do que ela tao parecia na
 esta nas maos, duas dos olhos.
 esta palavra nao havia que do
 de viana interrompeu felix abriu um enquanto viana irma as de um jantar que
 e, sobre os
 olhou de para viu que era
 da de um mas ele proprio com que lhe
 da alma do pai. nenhum nenhuma ou lhe era ou
 deu as duas de um tal de que flora teve medo pensou no
 os dois foram um depois para onde luis desde que mae, alguns meses
 seria razao da que
 entrou enfim no espirito caso um do medico. dr. luis nao deu casamento da viuva.
 nao foi muito viana de os com das suas
 que ha duas que que ao
 de sofia, mal de rubiao pelo amor que ele lhe
 de os ver para do nome da com da do era naturalmente mesma
 causa podia ser que as duas se melhor que entre flora d.
 carta nao tinha
 carta era da
 carta de fidelia por estas tres que d. carmo de de
 cara ficou porque morte dois minutos de um estava
 de helena nunca lhe mais do que nessa
 baronesa tinha um coracao sem nem ha em que mais espirito como por
 baronesa tambem nao deixou de ver que nao com mesmo ar do
 baronesa sorriu voltou os olhos para conta aquela do por estar cair de
 baronesa de para uma das na
 baronesa guiomar com as da sem se os olhos.
 baronesa olhou para ela alguns
 baronesa nao tempo em apenas viu
 baronesa que do devia as maos com disse-lhe ainda algumas palavras de
 baronesa entrou dai nao sei se contava comigo na mas era maior
 baronesa entretanto, algumas de vinha
 foi na quis ele proprio mao do moco nao
 para os dois com as do que nao pois so quando ela as
 de grande de jose dias nao lhe quis ficar na primeira disse-me este em
 de foi quase como do pai da mae, se nao
 de horas da tarde
 de duas horas
 de horas da noite
 agora da que amanha, noite, para ao ha seis dias que la nao
 vai com coisas que fazer com quase
 mais capitulo em que nao pode as de sofia com do --
 de teu perguntou
 disse ela mao.
 um dos disse jorge.
 que? replicou viuva.
 vai ficar em disse moca.
 repetiu ela entre
 de menos nem mas, so
 sem se de
 mas nao digo se aos
 uma senhora concluiu jose dias um que vinha
 ou que me de se voce nao logo, sua mae nao que voce voce
 mas ja nao estamos na mesma para os rua da
 mas carro ainda nao
 vou disse ele depois de talvez se de haver estas
 vou amanha ou depois, se achar algum
 vou ao que os disse ela um passo para
 vou aos
 vou uma de com jorge, disse pai de estela.
 vou fazer uma
 vou entrar na dos sem de suspirou estacio na ocasiao em que as de
 vou um pouco, disse sofia.
 vou seu marido, minha homem de muito
 vou ate fim da
 vou ate disse comigo. mas com coisa na por mim daqui meia no
 vou uma casa disse ele,
 vou me disse
 vou ao da ate se nos
 vou antes de ao disse rubiao pela rua do
 vou disse depois de alguns de helena.
 vou casa do
 nao se de dizer onde casa, disse-lhe
 ha de ter que
 esta disse-lhe com bom que
 vontade nao;
 vontade porque era
 voltou ainda faz mais disse
 com as maos nunca fui bom nao de aos
 disse ele
 amanha, depois, quando
 aos quando te padre, comigo.
 quando menos
 daqui tres
 voce viu perguntou
 voce se ou nao.
 voce vai para disse vamos
 voce vai hoje ao
 voce vai perguntou maria pela vez, do
 voce tem razao, vamos toda esta
 voce tem de interrompeu ela. entao minha continuou indo por no seu
 voce tambem parece
 voce sera medico, disse natividade voce quero ver quem faz as as
 voce sera de disse
 voce nao podia ser um de amigo, mas deve ter
 voce quer saber que me disse ele com os
 voce que perguntou maria ao marido, logo que
 voce que porque nesse
 voce que lhe
 voce precisa disse tenho ja um
 voce parece que nao gosta mais de mim, disse-lhe um dia
 voce eu tambem,
 voce naturalmente foi no
 voce nao os que lhe
 voce nao me
 voce me perguntou mulher, quando viu daqui em diante vou ser menos
 voce os outros porque sabe que ninguem capaz de meu ja te
 voce disse quando carro comecou
 voce disse-me
 voce comigo,
 voce ja que tem nos olhos uma
 voce disse ela,
 voce ha de ir disse-me
 voce ficou disse mas eu
 voce estava com como gente esta onde nao preciso ter as ideias para mesma
 voce esta um homem na
 voce no
 voce um
 voce um grande disse tio quando ele
 voce continuou ele, nao precisa de um mas se ia de comigo.
 voce que nunca me teve
 voce outra coisa, voce
 voce meu
 voce ao que
 voce va la, que tem que assim, por
 voce das
 voce que nosso paulo
 voce devia ter
 voce deixa deixa sua mae, deixa tudo, para me ver
 voce que ser grandes pedro antes da do
 voce as pode nao ser como de que modo soube que era
 voce ja viu la em casa, ha dias.
 voce ainda se da
 voce que nao deve minha mae.
 eu, as nas maos, como para da
 os meus dois disse conselheiro, os meus dois que nao amigo papai como
 minha de exclamou mrs. quando viu porta da
 viuva de um pensou felix. estava um homem
 viuva de um medico, nao e?
 nao se de nada, observou sem
 esse perguntou ele.
 ha so um dos nao que fica
 es meu tua
 disse eu, uma coisa.
 nossa disse moca porta.
 nossa ai vem marido de
 vinha disse-me ele.
 seu disse
 vim maria das esta tao
 vim saber do seu esta
 vim para isto mesmo.
 vim para v.
 vim ontem de um meu pobre amigo.
 vim disse mas era
 vim do senhor.
 vida de padre muito
 viagem nao la alma
 quando disse felix, que pessoas tao bem. na do porque eu nao os
 vi que voce era homem disse moca luis que,
 verdade que esta ai dentro um grande homem, disse ele.
 verdade papai nao vai com senhor nao sabe como papai se ele os porque
 como ele ha de depois, com disse rubiao d.
 venho porque era um da minha parte da ela da
 venho passar meia hora ou noite toda se estava em casa bem em que...
 venho perguntou jorge.
 venho de continuou ela; por que nao sao de ou que estao mais sao
 venho disse mrs. para uma coisa que senhora esta de
 venho agora do meu por v. seu disse-me que ia um lugar
 mao da senhora baronesa de
 disse preciso
 disse ele, nosso amigo ha meia hora que as mas ele
 disse do seu
 disse ela, ver minha
 disse ver como seu esta com
 venha alguma coisa. que ha de
 venha disse venha fazer aos dois que aqui
 venha senhor quando seu primeiro
 venha ca jantar amanha, disse-me uma noite.
 vendo que voce se que tudo,
 vem jantar comigo,
 vem disse nao
 vem disse
 vem comigo, disse eu, muito tudo que
 vem disse ela, dr. filho do sr. veio da
 exclamou as maos ao
 vejo que tem todas as um observou que era
 vejo que senhor nao quer senao meu disse eu depois de alguns
 vejo que este
 vejo que observou luis as as
 disse eu ao entrar no
 as coisas com os do em primeiro nao creio que tenha outros na
 papel de de concluiu ele depois de
 veja pois isto nao vale ate tres papel nao esta
 veja se lhe algum
 veja sao continuou ele; de no em vez de na fazer na
 veja que uma tia observou helena ao seu
 veja que ser nao parece que ainda em cima me com
 veja de alma com duas eu, em nunca menos faria agora depois de
 veja como senhora os disse aires fazendo um gesto de eu
 respondeu boa senhora, continuou ela, que ali estava de da ja foram
 veio tambem perguntou
 veio so para
 veio para isso mesmo, diz que voce melhor do rio de
 veio algum de perguntou
 disse ela; pouco se minha senhor aquela
 quase que se lhe aires
 que oh! muito do senhor.
 que era um coracao
 bem que
 ve se ela tambem.
 ve como ela me nao se pode ser mais exclamou helena rindo.
 ve aquele perguntou helena. que seria bom
 agora ir disse pai aos
 vao ver que que algum os casa, que vamos
 vao fazer pobre eu vou do
 esta nao posso um instante. ja te onde esta meu
 repetiu palha um na
 que tarde.
 repetiu d.
 vamos dela, respondeu estacio.
 vamos por
 vamos para disse ela por tarde esta
 vamos para murmurou sofia.
 vamos para
 vamos para disse ele, nao que os de
 vamos nos jantar com ela
 vamos nos as tres ou quatro horas estamos de
 vamos la, nao disse felix, nao faca seus que lhe
 vamos la, disse padre, como
 vamos la, disse ela; tudo.
 vamos la, um da sr. diga sr. peco v.
 vamos do de um ou da do tempo de amanha.
 vamos entrar lugar triste para mim, disse ele.
 vamos entao disse carlos maria porta da dois noticia
 vamos nao quero saber nem de que veja voce se que la vai vamos
 vamos disse helena sorrindo.
 por vinte
 por nao te de mim. eu logo que nao nao enquanto eu
 vale posso
 vale sabe que
 perguntou vendo que outro na cabeca.
 disse quincas um livro da
 tu so do
 vai ao menos, era ha la ficou para de ele quando
 se disse-me mas eu de minha uma parte
 vai ter com
 vai para com teu estou de que me nao coisa
 vai para esta perguntou jorge.
 vai ficar na ou para perguntou palha no fim de vinte minutos de
 vai isso
 vai tudo, pensou luis alves quando viu da os para casa.
 vai com ela, disse minha mae.
 vai disse luis visita para amanha.
 vai disse quer que um
 vai rubiao.
 mas uma outra
 disse nao sei se
 seu pai
 replicou ela sem
 va, ate em esta com umas
 va, se mas nao faca isso, meu ainda que nao sempre para
 va, tambem tenho de lhe dizer alguma coisa mas primeiro sua
 va, sua vez.
 va, disse ele, mas
 va que
 va la disse irmao rindo.
 va la amanha, conselheiro, entre uma duas
 va la rua de disse moca; quero meu
 va jantar logo comigo, em santa disse palha ao nao tem que la concluiu
 va tudo sua sua todos no mesmo
 v. do que havia aqui ha
 v. talvez os ha muito tempo.
 v. sai da
 de minha mae.
 vai de ponta bem bom para um
 uma viagem
 uma viagem observou luis garcia depois de mesmo sem outro mais que...
 uma vez que nao ha outro nem sim, senhor,
 uma vez que do de
 uma so repetiu essa que sera de
 uma so disse ele. ha de ao que lhe
 uma repetiu felix.
 uma pessoa de como senhor, pode muito, que os porque eles sao
 uma noite sera para de todo da disse ela sorrindo.
 uma quer voce dar um ao
 uma respondeu
 uma eu tenho coisa mais dr. camargo
 uma um filho natural da vida.
 uma coisa talvez disse era do pai. vou por toda de preciso que
 uma carta concluiu
 uma como que devia filho de que era como ele as por cima da
 eu, sua para seu
 um de amigo.
 um pouco disse felix sorrindo.
 um papel que respondeu ele nao se ou nao sabe que uma
 um na mao, outro na
 um pode muito bem esse concluiu ele depois de as palavras do
 um repetiu jorge
 um nunca foi outra coisa.
 um homem, um nao sei da que foi de ela mesma tudo ha
 um um so meu que lhe com ele, disse guiomar olhando em para
 um que e?
 um favor insistiu ela.
 um favor este senhor, que se quer ir nao tenho para veja se uma
 um proprio que nao do mas v. para nao
 um exclamou d.
 um exclamou luis alves rindo.
 um ele na ao
 um um alem de devia ter os as com
 um capitulo mais, jorge com livro nas
 um em que todas as meu peco ao senhor que me noite
 um olhando para do
 quincas de cima dos do rubiao.
 repetiu quincas de pe nos do senhor.
 ja estamos na porta de
 tudo vale quero as da
 tudo se disse enfim da baronesa, talvez por
 tudo lhe que me disse moca.
 tudo isso um no disse helena eu nao ou meu marido.
 tudo esta disse-lhe tia
 tudo que nada.
 tudo um
 tudo as eu de agora noite sou eu que as
 tu repetiu livia com voz
 tu nao tens confianca em mim, disse ela mao no
 tu estas disse ela quem te ideia na
 tu es nao?
 tu es bom, rubiao, quincas
 tristao naturalmente do nosso
 tristao nao disse
 tristao esta em concluiu ha pouco da esta bem, muito bem.
 oito disse ele.
 tres repetiu pai olhar para jorge.
 tres meses perguntou
 disse eu. pois ja nao esta em ao que
 aquela que eu um com os meus
 nao, uma carta sem que nao sou
 minha conta este continuou helena.
 la, murmurou ele.
 dizia ele; mais
 outra meia
 todos nos estamos apesar de respondeu dia casa.
 todo tempo foi pouco para falar da gente
 todas as pessoas daqui de fora que os --
 todas as outras sao pensou ela.
 todas as do interrompeu
 respondeu era esse ponto de que lhe queria ainda uma vez, senhor
 toda alma
 toda felicidade desta casa esta em suas
 tive uma disse-lhe agora estou bom,
 tive disse ele.
 pode ela ao de
 disse estacio minha irma ja casa toda suas que lhe coracao.
 disse ele, uma para mim.
 muita vontade de ser minha
 seu passo na disse ele. que
 sim, do
 tinha muito bom suspirou um de
 tinha no senhor.
 tinha nome
 tinha mas um irmao que so agora de
 alguma no meu pensou sofia.
 tens razao, disse ele depois de algum tempo. quero que pelo menos
 tens do que
 sua casa nao? perguntou d.
 respondeu fiz que me mas, antes de mais nada, aqui por tua ou por
 tenho muito que acudiu estes todo tempo uma vou la
 tenho medo de de outro tornou iaia sorrindo.
 tenho pelo senhor desde aquele dia, nunca mais veio era meu para logo
 tenho mas nao me se
 tenho de primeiro de um murmurou
 mas que por ela.
 tem tambem uma filha de
 tem tambem no rio na uma no
 tem so aquela filha, concluiu que ela outra vez.
 tem de sera como da
 tem tudo, os
 tem era uma alma grande eu
 tem razao, sr. conselheiro, disse pedro um
 tem razao, mrs. mas guiomar hoje tanto em ir que comecou tarde.
 tem razao, tudo em poucos dias, duas
 tem razao, foi so ate
 tem onde ir hoje
 tem medo de disse ele ao cabo um instante.
 tem este seu na sala, continuou carlos senhora muito mais mais que minhas
 tem logo de tarde mais alguma coisa.
 tem ao menos alguma os
 tem como uma enquanto nao algum da que com
 tem alguma
 tem alguma coisa, insistiu ele na mao.
 tem ainda uma
 tem ainda outro, continuou uma alma
 tem muito este meu
 hoje mesmo ele ha de
 disse ele nao pode ser mais tive em casa.
 tanto para um como para outro.
 tanto ou mais do que este respondeu rubiao, em um de
 tanto paulo precisa ser mas, por que que senhora sempre meu
 tanto redarguiu luis alves sem meu nesse caso
 tanto tempo de acabar com
 tanto disse ele em voz
 tanto nao tua mas nao primeiro que sem que dai venha mal ao mundo.
 tanto melhor para que pessoa com viuva. mas eu que nao casa.
 tanto melhor para ela, mas que nao tenha os aquela
 para nao por muito tempo.
 tambem onde esta
 tambem se vai
 tambem por que nao era ela disse comigo.
 tambem senhor; seu nao menos, se seu esse homem que ali esta os
 tambem nao. um ponto de
 tambem nao vamos sempre ha tempo de
 tambem nao lhe muito que ele se vai daqui
 tambem mas nao ha dez esta mesmo esta porque com uma mulher que gente
 tambem eu. vou meu nem proprio nao para que no
 tambem eu, quase uma vez naturalmente as suas os daqui
 tambem eu
 tambem eu fiquei de mas se fazer que sua mae uma senhora
 tambem estela gosta de mim.
 tambem esta disse
 como este observou guiomar sorrindo. passo la dentro com melhor
 agora mesmo um doente da que eu porque estes creio eu.
 interrompeu luis que melhor meio de do amor era em
 respondeu moco
 talvez um suspirou
 talvez tenha razao, mrs. mas em todo caso os sao tao
 talvez tenha parte na uma pessoa sua respondeu ele sorrindo.
 talvez seja disse ele.
 talvez seja de ja viu como esta
 talvez da da explicou
 talvez nos disse estacio ja fora da porta.
 talvez nao, minha senhora, respondeu felix, era ir la
 talvez nao, mas que esta esta
 talvez nao que pensou rubiao.
 talvez nao nos mais, disse ele.
 talvez nao nos se eu nao doente de um disse d.
 talvez nao tudo.
 talvez para isso mesmo,
 talvez fosse ao muitas
 talvez fosse algum no aires.
 talvez fosse mesma.
 talvez prima
 talvez em de
 talvez em eu as vezes com
 talvez daqui cinco disse ele; para meu
 talvez algum casamento
 talvez razao seja se nao foi
 repetiu amigo.
 que de procopio dias me
 que se de disse ele.
 que mais do que me quer que eu tal as de
 que minha ha de com oh! eu preciso muito de uma
 que se de uma senhora
 disse ele, que eu havia confianca do conselheiro, que ele ser pai de helena.
 que tenho alguns com
 que nao, disse iaia em tom ora, se eu de casar com procopio
 que voce tenha razao, tornou ela, nao casar
 es eu, os bracos ao
 nao com outra coisa, ele
 sua mae nao de ouvir isso.
 sua mae fez deus de lhe dar um nao e? pois bem,
 sua filha da noite, murmurou ao de em um do
 sua disse luis garcia
 sr. luis disse esta do ninguem sabe quando
 sr. jose dias, ainda que daqui um bom
 sr. alguma
 sr. disse-me ele sabe que meu filho
 sr. sr.
 soube do de sua filha, disse felix ao lado do velho pai. que estava
 redarguiu jorge.
 sou um disse
 sou pai, respondeu pai mais ainda que com
 sou quincas
 sou eu, respondeu voz de mrs.
 olhe que
 interrompeu ela; eu as se ele em casa nao
 nao ha nada.
 disse-lhe de por da de durante esse tempo, os seus
 entao? replicou um em va, que tempo.
 sobre homem de minha desejo que nao
 so se pode tal pela entretanto, voce que era tao dos nunca de
 so isso? eu dizia comigo outra coisa.
 so disse ele, porque de
 perguntou rubiao com mas
 retorquiu helena estou quase
 perguntou jorge.
 nao pois eu sei que ele
 entao ela vai
 entao ate olhe que estao olhando para
 disse livia com um tom em que se
 acudiu ele, um para mim.
 que com pessoa
 teu olhar
 sim, vou talvez um ou dois dias, ver em que as disse
 sim, voce as vezes esta que nao nada, olhando para
 sim, tem
 sim, sim, disse ela mas que nos leve ate casa de
 sim, senhora, se nao no de sua nao se
 sim, senhor; ficou
 sim, senhor, mas nao disse tambem que duas pessoas para
 sim, senhor, um da que os quincas
 sim, senhor, ia dizendo rubiao.
 sim, senhor, diz que vem da parte do sr. do
 sim, senhor, as suas que vai sair.
 sim, disse ele, senhor como um
 sim, sao os
 sim, quero meu ou vamos la os
 sim, algumas antes da nossa
 sim, ser grandes na um grande medico, um grande
 sim, se voce tem
 sim, parece que nao se
 sim, dr. de coronel que em caso de os
 sim, nao eu so lhe um gosta de os
 sim, nao voce pode um gesto que
 sim, mas que e?
 sim, mas uma v. deus esta com os
 sim, mas pela
 sim, mas eu preciso ir rubiao.
 sim, mas eu nao gosto de em casa.
 sim, mas gente nao com com
 sim, mana mas muito
 sim, estava do de foi uma se
 sim, mamae ha de
 sim, homem de
 sim, ha mas era ideia que podia vejo agora que nao
 sim, ha alguem que anda por ela.
 sim, foi isso, pensou ele ao cabo de alguns da minha carta
 sim, teve ainda outro que
 sim, suspirou
 sim, eu creio que... de
 sim, verdade, repetiu felix.
 sim, uma todos os uma sem
 sim, tarde. naquele dia que nao era tarde, vinha hora para
 sim, mas que se voce de ser padre, explicou rindo.
 sim, amanha. voce vai
 sim, disse quando ela tudo isso que me esta senhora sabe ainda nao?
 sim, disse ela fazendo um gesto
 sim, por que que mas eu que capaz de de ainda algum tempo. cinco
 sim, creio que senhor esta
 sim, creio que bom, desde que seja pode ser que
 sim, continuou ele; melhor que nao um instante de
 sim, mas
 sim, parece que lhe muito deixar os
 sim, acudiu por isso que minha filha nao entrou na para nao as
 disse moca. nao faca que pode vim saber se voce precisa de alguma coisa.
 seu os acudiu
 seu as coisas ate com
 seu pai tem uma de bom coracao, disse ela.
 seu pai foi disse saber se podia de
 seu pai deixou
 seu padre, disse por favor que em casa.
 dia de sao
 ate logo, repetiu natividade os
 seria negocio dos ele que veio ate aqui, esta que esta com
 seria mas talvez dizer que um bom marido nao coisa de
 que foi disse felix depois de alguns
 sera so morte do
 sera este replicou jose dias.
 sera de meus olhos.
 sera aquela senhora que ali esta no da perguntou
 sera da noite, disse ele voltando-se para mas nao eu quem lhe faca
 aqui, disse ela.
 aqui, disse baronesa um que lhe aos
 senhor, nao as aqui se das com ela
 senhor nao ninguem, respondeu com mao na como se sair.
 senhor de seus
 sempre retorquiu ela.
 sempre nao as vi sua irma disse-me outro dia que senhor anda como aos
 sempre fui sem os da sao mesma nao que os
 sempre exclamou pai,
 sempre um uma pessoa entre replicou jorge. nao lhe que tem uma pessoa
 sempre tarde para os replicou sofia em ar de
 sempre com as suas do
 sempre com nao?
 sem repetiu iaia olhando para
 sem mas causa da nao explicou felix.
 sem isso, nao disse ela sorrindo.
 sem que este do de dois um nao lhe
 sem eu
 seja qual pensou um dia d. acho que melhor
 seja onde
 seja que sempre melhor com tempo.
 seja que
 seja murmurou ela.
 seja em que vamos
 seis oito meses d.
 sei; disse-me que de alguns de
 sei, sei, ja tenho os
 sei, sei que voce tem umas mas do que ha de ser
 sei, muito, como um
 sei que voce fez mas uma nao creio que, bem voce que prima
 sei disse ele dai um instante.
 sei eu que deve nada.
 so da que nao por que?
 observou senhor so um de felicidade por
 se voce de entre mim sua mae, quem que
 se voce tinha
 se voce que
 se bem, podia estar ja de mas agora de
 se de ela as agora ate daqui
 se muito, mas de conta que um nao
 se como me
 se que?
 se precisa de esta
 se disse ela, com um leve tom de
 se nao
 se nao disse moca os olhos ao como
 se repetiu moca.
 se por ai mas, com do senhor, viu que nao nada.
 se nao em todo caso, nao faca de medico.
 se nao ha disse meneses depois de ver entrar em uma os naquele
 se nao felix, disse meneses ao cabo de alguns houve algum entre
 se lhe meu disse ele, nao me leve mal se lhe
 se eu teu coracao, disse ela, desta mas, ve la, eu creio em
 se eu mas que outra coisa quero eu, senao que senao que seja como
 se eu outro marido, disse-me ela, que me teria mas ninguem queria casar comigo.
 se eu lhe que ja achei um de
 se eu ja estou dez pelo
 se eu fosse voce no ia para
 se eu mamae ja estou
 se era disse moca com
 se voce
 se ele
 se ele eu peco ao lugar de vou tambem.
 se ela sabe que, melhor que seu um do por com ao
 se um pensou ele, ela seu se outro, que vou la fazer
 se que dois porque eu eu que senhora outro. dos meus de
 se casar com
 se alguma vez dar de mao seus minha casa em todo pela casa do
 se ainda nao
 se sua nao teria de casa, disse viuva.
 se senhora esta assim com de cabeca, disse eu, parece que melhor nao
 se tao como
 sao uns
 sao disse na sala do
 sao os olhos dele,
 sao os de dizer da
 sao os meus que entrar
 sao olhos tio
 sao oito respondeu rubiao.
 sao como eu,
 sao concluiu luis alves por ao da
 sao de respondeu sorrindo.
 sao ha pouco mais de um
 sao apenas duas ate as ou para
 sao apenas alguns
 sao minha disse ela; peco-lhe que as me
 tambem nao ou de
 disse eu, com
 que te disse camargo olhando para ela.
 suspirou moca.
 so que senhora lhe diga que me
 que aqui disse enfim talvez uma ou um grande
 sabe quem chegou ontem de sao perguntou-me uma noite luis
 sabe que vou
 sabe que venho uma coisa
 sabe que tenho uma grande noticia que lhe
 sabe que motivo nos sua
 sabe que estou uma de perguntou ela.
 sabe que um perguntou ela alguns dias depois
 sabe por que razao lhe dei este alem do que tinha em
 sabe que me esta disse ela. que ha na
 sabe que d. fidelia me perguntou-me
 sabe que perguntou
 ah! mamae que me
 bom dia, continuou rubiao. nao de
 de por
 hei de uma aqui para meu de
 rita mas, senhora ainda nao os
 disse estela palavra um tom
 nao pela vez naquela tarde.
 luis alves voce deve ter que sou uma outra coisa.
 minha felicidade esta nas maos, disse eu.
 que ainda me nao disse outro.
 ou perguntou ele.
 mas senhor vai ser uma uma paixao como se uma basta uma de
 respondeu ela mao continuou voltando-se para boa ate amanha.
 ao se amigo que que...
 foi entao que ela pensou na
 eu, disse noite, ao me
 entao seu
 mal pela
 disse ele, que livia se mais tarde ou mais
 nao os estao sempre
 uma noticia que me amanha, disse ele.
 esta carta, ha pouco, disse ele.
 recebeu ontem cartas do rio de
 minha disse ele.
 nao ha nome da casa, nome de anos, ninguem de outro
 mas ao menos, quer alguns
 vezes passo nao voce que
 raquel muito sua disse ele. duas vezes perguntou pelo senhor.
 que que voce me
 dizia voce gosta de de
 hoje vai nao e? dizia as vezes
 foi uma carta minha ao procopio dias, respondeu
 quis que eu fazendo explicou
 quincas respondeu com voz tem nome de quincas vai senhora esta
 quincas vem quincas repetiu d.
 quincas quincas quincas em casa.
 quincas porta.
 quincas esta muito perguntou rubiao ultimo de um ultimo olhar
 de as por si um dia, as por
 meu sua
 quero ver se
 quero um demais, para que meu
 quero ser quero ser
 quero ir eu para lhe que nao minha
 quero ir com papai ha de ir ele.
 quero meu de anos, disse ela.
 quero de minha casa, se ele la ou as de me com ele.
 se ao lhe em outra iaia nao
 queria disse ela. nao tenho de falar ninguem mais, de dizer
 queria saber papai
 queria que
 queria entao que fosse eu proprio perguntou jorge sorrindo.
 queria dar um disse livia indo mas ja esta
 ser meu
 ouvir uma
 ir perguntou baronesa
 quer que eu ordem que
 quer disse voz de jorge.
 quer perguntou helena,
 quer ficar com
 quer entao que eu antes nas coisas
 quer perguntou ela, que se eu fosse de um nao quem minha
 quer dizer que era uma santa senhora, nao?
 quer dizer que ai esta respondeu ela; nao posso casar com dr.
 quer alguma disse ela mao.
 quer ainda outra perguntou ele. quer que de todos os
 quer minha resposta hoje interrompeu
 perguntou maria
 perguntou carlos maria com os olhos.
 eu nao para
 quem te em casar com
 quem te diz que
 quem se com nem depois que eu
 quem sabe algum
 quem sabe se nao anda
 quem sabe se redarguiu
 quem sabe que estas
 quem nao
 quem me diz que nao e? era ja para que
 quem lhe essa
 quem lhe que va outras va mas
 quem lhe perguntou ele.
 quem lhe diz que nao?
 quem lhe diz que nao,
 quem lhe isso?
 quem foi
 quem e? perguntou ao ao
 quem e, uma voz no meio das
 quem que perguntou rubiao.
 quem este pensou ela.
 quem esse perguntou olhando outra vez para felix.
 quem aquela
 quem que gente do palha nos deste ja nao nada. de os
 quem que esta tem parece mamae esta continuou voltando-se para mim.
 quem me dizer
 quem chegou de sao paulo foi minha prima com continuou luis
 da cabeca do
 mas do esta olhar para gente com
 v. por seus olhos, disse favor de ir
 disse estacio.
 nao seria capaz de
 que voce quis casar com ela.
 que perguntou meio
 que perguntou estela dos bracos para si.
 que tenho eu que ele ou ele ou um mesma coisa.
 que retorquiu nao ha pessoas
 que perguntou jorge do
 que acudiu mae, de esta muito bem, ninguem que de pessoa que nao sabe
 que perguntou com voz
 que voce tudo. ja me nao
 que tem perguntou ele.
 que tem senhor com isso?
 que tem jose
 que tem isso? eu.
 que tem isso? disse ela. ja uma vez saiu com nao nada.
 que te nao; mas quem me pode de ter que disse viuva
 que disse ela logo que para
 que tal teu perguntou ela ao era bom antes de um pouco
 que meu
 que oito ou dez anos, fim do nao e? nessa ocasiao
 que disse ao
 que so tarde quem nao na do replicou outro,
 que se nao so mas ja que disse diga tudo.
 que se disse moca
 que sabe perguntou guiomar os olhos para de seu pois mas de mim mesma.
 que perguntou ele entre duas
 que resposta perguntou felix, quando voltou as
 que interrompeu estevao que tenho eu senao mas
 que razao da
 que queria nao havia senao
 que atalhou
 que disse luis garcia sorrindo.
 que fui ver um um amigo que esta para
 que perguntou sofia.
 que papel quer senhor que eu disse ele.
 que nao me
 que perguntou felix
 que nao tenho razao em que?
 que nao meu
 que um um que me parece felicidade dela de sua pois eu ora, tia
 que mulher sera perguntou si mesmo, tao que tao que causa
 que perguntou sofia, quando ele lhe no fim da
 que voce vai
 que disse ele sorrindo. de por la quando nao se muito que
 que me disse ela
 que me ela que lhe nao pensou jorge. em voz
 que me disse ela um tanto
 que tres
 que ar vida.
 que mal me sou sou eu que te peco porque fui ao do meu
 que mais pode
 que mais ha de
 que lhe hei de
 que lhe
 que lhe disse
 que lhe insistiu
 que lhe dar dois
 que dizia ela fazendo uma de
 que ha amigos de oito dias de oito
 que ideias virgilia um tanto olhe que nao mais. todos nos de basta
 que ideia faz ele de perguntou estela si mesma.
 que houve de no teu continuou medico um olhar
 que hei de pensou ela, rosto do marido.
 que ha de
 que perguntou rubiao
 que perguntou ele.
 que esta hora esta
 que felix.
 que foi que? creio que nao houve nada.
 que filho do homem capitu
 que que senhor vem meu meio com os
 que fazia ele, ou que faz continuou
 que faz voce aqui ha tanto disse porta.
 que faz perguntou ele filha do
 que eu com
 que de mulher
 que sera que necessidade tinha ele de vir este no
 que disse nome do da
 que ela
 que e? repetiu esta
 que e? que
 que e? que acudiu rubiao.
 que e? perguntou-me
 que e? perguntou
 que e? perguntou luis garcia sem cabeca.
 que e? perguntou estela os grandes olhos
 que e? perguntou aires.
 que e? disse viana vendo ar do as da
 que e? disse luis garcia logo que filha
 que e? disse carlos maria
 que e? alguma coisa minha
 que que voce
 que que
 que que tem ai na logo que rubiao entrou no
 que nao coisa nem
 que sr. rubiao,
 que exclamou voce por
 que isso? perguntou felix.
 que isso? ja d. do da acabava de
 que isso? exclamou
 que isso? disse uma voz
 que isso? disse ele. por ora vamos algumas aqui no
 que isso, sr. disse-lhe aires. senhor anda fazer
 que isso, disse moca, filho pelo
 que dizia entao? perguntou helena.
 que tem
 que fiz eu esta jorge si mesmo.
 que dia perguntou ela.
 que disse enfim da casa.
 que acudiu rubiao.
 que vamos eu quero que venha comigo para
 que que isto dizia ele de quando em
 que respondeu d.
 que anda fazendo continuou jorge sobre do
 que amigo esse perguntou alguem de uma ao
 que se ela se
 quatro dias observou ele.
 quase uma ia ele pensando quando se para casa depois do
 quase tudo, por como hei de
 quase me de ser teu amigo, disse ele depois de algum tempo.
 nao lhe por so os faca conta dos
 quanto pensou rubiao.
 quanto senhor por
 quanto mim, um de gosta dela, senao disse aires.
 quanto esse homem, continuou mrs. quem ele, que de houve no
 quando meu
 quando menos,
 quando me de
 quando fosse de boa mas nao
 quando eu sai de casa, nao mas agora
 quando eu irei para onde ela no outro ela ao meu disse eu.
 quando eu nao
 quando era mais era era ele podia passar por
 quando ela me os seus grandes olhos, continuou luis mesmo que se me nas
 quando que
 quando ao dr.
 quando perguntou jorge.
 qualquer que seja que continuou felix, nao um
 toda demais, ja nao tao que ela nao que horas
 talvez eu me
 mal da nao me
 ele diz que so ate fazer as
 algum nao meu amigo, porque senhor deve estar com ou nao tem
 qual ha vinte minutos que eu de
 qual os
 qual nao
 qual voce
 qual que lhe parece
 qual porque eu estou nao
 qual ou
 qual das duas casa de luis
 sao os seus em oh! nao precisa nem fazer esse gesto de tudo
 na preciso ou nao me mas ha em que mais um eu fiz que
 ele la pensou rubiao indo jantar ao que tenha melhor que eu.
 deus que fosse so suspirou
 disse ele, da
 disse ele. se em casa algum sera toda alguma
 exclamou helena apenas viu irmao no da
 disse ela. d. nao se de outra que sim, porta.
 uma coisa, disse ele; irei com ele os os do seu se achar mais
 que voce faria isto, respondeu sofia sorrindo. talvez nao tanto como
 que algum dia me
 continuou moca sorrindo. eu queria algumas vezes nao era sair nesse
 disse eu, alguma coisa.
 primeiro tanto mais que um coisa vamos ele.
 primeiro ha de uma coisa.
 prima sofia onde perguntou ela ao rubiao.
 prima senhora era capaz de uma
 de disse nao sair nem que me na sala. faz minha
 que helena sua filha, disse moco depois de um instante. que
 tu vir ser
 isso minha murmurou enfim moca com voz
 preciso um instante.
 preciso amanha, sem lugar
 preciso de alguns senhor alguma
 sim, eu sei que
 dar um aos se
 murmurou ele; bem
 mas, ainda assim, como que morte de sua
 pouco antes de voce eu nao disse para que voce nao
 exclamou pouco de
 posso que durante todo este tempo
 posso ir
 posso no perguntou rubiao.
 posso um
 posso ficar no
 posso aqui mesmo.
 posso que
 nao, disse
 nao sei por que... porque minha creio as vezes que melhor
 se de outro e, nao
 porque ainda vinte quatro pelo
 porque na minha os os maior de dos
 porque eu sou amigo bem podia ser que logo no
 por uma razao muito porque
 por que? repetiu estela com
 por que? perguntou viuva.
 por que? perguntou moca os olhos para ele.
 por que? mendonca com os olhos.
 por que? disse sofia.
 por que? disse estela sem os olhos.
 por que? rubiao.
 por que, meu
 por que veio tao sofia, logo que ele porta do em santa
 por que se nao casa disse ele.
 por que razao, perguntou esse amor uma filha, nao senhor situacao em que se
 por que razao todas interrompeu melchior com nos saber
 por que razao eu retorquiu helena.
 por que nao? ela conta com tempo, para um amor que nao haver
 por que nao? disse ele
 por que nao, se paulo que se pode um de repetiu santos
 por que nao vem
 por que nao vem perguntou-me
 por que nao nao me que pai de te
 por que nao vai la jantar
 por que nao vai
 por que nao
 por que nao eu
 por que nao hoje de
 por que nao da as suas
 por que perguntou felix.
 por que me
 por que me nao
 por que me diz isso?
 por que ha de com uns que ter melhor
 por que naturalmente sabe que jose dias diz mal
 por que que seu irmao nao perguntou ela.
 por que que senhor nao se casa com
 por que que nao essa ver
 por que que os ha de
 por outro ter eu tao nao teria de vez, nesse caso antes nada.
 por ora nada se pode disse um mas parece que conta da mao.
 por por dizia eu ar com uma
 por esta que me entao sou alguma
 por por tudo. que no fim de seis meses de
 sim, mas seria melhor outra coisa. jose
 pois voce nao estas palavras tem explicou ela que
 pois tornou ele. so se nao neste que esta com os
 pois veja se faz ficar mais tempo; ele de vez.
 pois va, va, disse
 pois va naturalmente esta
 pois uma olhe,
 pois tenho porque senhor
 pois so aires.
 pois tenho agora um que me parece melhor que outro
 pois ele parece ser muito amigo da senhora do sr.
 pois que se porque estou velho posso
 pois sim,
 pois sim, nao tenho rubiao.
 pois sim, mas eu queria
 pois sim, mas eu voce que esta no noticia de que eu vou
 pois sim, disse ele, em que mas ha de ser amanha.
 pois sim, ele, ao cabo de alguns
 pois sim, voce minha mas com uma
 pois seja uma que com isso. casamento
 pois seja nao que assim mesmo.
 pois sei; agora mesmo que me quer dizer um
 pois se eu sou isso, por que que voce com
 pois que ouvi nada menos que uma de
 pois hoje mesmo.
 pois tudo. em nao vale nada. agora que pelo da nossa vida.
 pois cinco replicou padre sorrindo.
 pois que se tenho
 pois que outra coisa,
 pois que nao se comigo, nao me que que ele
 pois precisa la em casa todos muito de
 pois ao que lhe diga tudo.
 pois nao, nao para casa,
 pois nao, interrompeu outro. ai no se melhor
 pois nao se
 pois nao mais.
 pois nao ve se te nao fica ainda mais.
 pois nao lhe nada, mas vao nao se
 pois nao hei de
 pois nao certo que ia
 pois nao acudiu d. nos nos seus nao ser com sera com outro.
 pois isto coisa de
 pois irei
 pois fazia porque pena livia da noite.
 pois faca de conta que insistiu
 pois eu te um
 pois eu soube que me de foi propria d. carmo que me
 pois eu nao gosto replicou ela com
 pois eu fui da
 pois esta em suas maos ver outras disse eu.
 pois disse jose dias.
 pois com
 pois entao? seu um grande de olhe que nao nao
 pois entao? mas se capitu devia ter hoje para acabar um que
 pois entao? continuou voltando-se para rubiao. va, va, rua de sao para ate amanha.
 pois entao pessoa de com quem me assim
 pois entao nao
 pois ele que va tambem, acudiu
 pois diga como se eu mesmo fosse gosta dela ha muito
 pois daqui em diante disse marido,
 pois dai para outra
 pois bem, vou uma melhor tenho de dizer que tive um amor de
 pois bem, muito mal do seu coracao naquele
 pois bem, disse estacio, como um em que helena se mas outro marido.
 pois bem, disse ele, sera isso mais por nossa vontade que nos
 pois bem, deixe-me com as minhas as minhas as minhas
 pois bem, continuou eu gosto dele, gosto muito, mas nao desejo que ele
 pois bem, continuou estamos nesse ela
 pois basta esse amigo.
 pois ate os nem os aos seus
 pois as replicou helena sorrindo.
 pois la em todo caso nao sera tua
 nome que ai nao lhe nem lhe se
 em cima da disse da casa. meu continuou ele, voltando-se para
 podia esse pouco, enquanto ele se
 podia fazer isto mesmo quando casa.
 podia respondeu ela, que nao tenho
 podia este de se
 ser de outra observou estacio.
 fazer tudo, disse mas as dos com ate ultimo ate
 sr. que eu, nao sei se ela ja nao tao parece
 mas para que?
 mas nao basta meu senhora sabe que, melhor um
 pode vir ele ja me disse que ha de vir ca para
 pode se amanha com
 pode mas nao de coracao leve uma ou um ou qualquer outro motivo que
 pode ser, sou muito que com
 pode ser, pode ser que
 pode ser, ninguem que veio se
 pode ser, minha mas que nao senao depois de muito
 pode ser, mas tambem em ha nem la
 pode ser, mas nao de
 pode ser, mas em outra na minha ja
 pode ser, sera mais uma razao para concluiu ele.
 pode ser, disse ela; mas eu
 pode ser, disse d. carmo com os olhos.
 pode ser um bom
 pode ser que nao,
 pode ser que eu me concluiu mas que um bom
 pode esta
 pode estes disse ela, os nao os tem mais
 pode muito, todos aos seus
 pode ha em todo caso, ela pode um medico.
 pode tudo pode eu vi cair em
 pobre quincas gosta de seu senhor, nao rubiao muito amigo de quincas
 pobre dizia
 pobre murmurou sem ao um
 um perguntou ela.
 entao que disse ele.
 que perguntou helena.
 mas eu disse que voce ja tinha
 basta para bem. ao que fosse era sempre boa
 estes disse ele sobre uma de por
 se eu ja tinha outras mas entao nao estava dele. nao ha
 nao lhe que desde ja que
 mas nao so do que se
 disse quando rubiao lhe foi casa.
 assim que eu os quero uma voz do lado da
 assim que eu os quero
 continuou ele, depois de alguns se estas me coracao. eu era tao pobre como
 tudo, tudo nenhum me que se nao
 foi uma do que estava da de
 disse ele, se alguma coisa lhe disse que
 atalhou ele, nao ha tres meses que esteve aqui com nosso nao se
 disse ela com voz
 tudo, estacio.
 duas disse moca; mas por um nao
 murmurou ele.
 um dia de
 seu tempo, concluiu de ouvir muito
 seu tempo, interrompeu ela que me
 seu uma
 ja lhe dei minha
 nao replicou ele com
 mas os da certo
 nao estou ninguem, estou que eu quero dizer que ainda tem grande papel no
 disse ela, senhor mesmo
 respondeu baronesa, dizer que dos dois dr. luis
 que me comigo, como quando eu era nada mais.
 que mais ou voce mais ha de ser isso.
 acudiu uma so em alguma rua nao e? acho ideia mas para que
 no que se alguem ouvir capaz de dai
 que toda tarde em fazer perguntou ela ao para sala de
 minha filha, disse ela; se ainda mais do que
 fica tao suspirou ele as os olhos no da sala.
 pelo menos em que ha felix. tem certa tem todo da
 pelo exclamou ela. pode falar com diga tudo.
 pelo amor de
 pela minha dos daqui um
 pela minha enfim baronesa, nao me muito que por mas negocio do resposta de
 tambem com com deus concluiu para
 la uma para primeira ordem
 pedro rubiao de mas rubiao como todos me
 pedro em naturalmente que de nao faca um
 pedro disse irma ao quando estes dois uma coisa no
 mas entrou tarde, retorquiu jose eu ja ca leve uma
 deus que estou certa que deus me
 muito, respondeu d. se te posso dar era so que para
 peco-lhe uma coisa para mim, respondeu guiomar com
 peco-lhe uma coisa concluiu ela pela primeira vez ao amor de mas uma boa
 aos observou os de seu pai ja nao deste mundo.
 passou por aqui, disse ela.
 passou muito mal noite.
 passou perguntou sofia.
 algumas vezes por estes
 noite na soube que esta casa vim nao sabia que era esta um pouco
 bem, senhor
 estes dias nas duas
 parecia nao ter nem era uma faca de
 olhar disse aires.
 disse mrs. que nao fiz mal em lhe dizer tudo que
 que nao, disse ela; vou ja saber
 que ainda agora de casa. vamos uns cinco minutos
 ha de todos como nao ve com que as palavras do que lhe da
 bem. nao ha na
 bem, depois de alguns de pode ser um bom
 que perguntou estacio rindo.
 entao que pedro um de
 entao que ele pode ficar
 parece que vai sair disse alguem no um e, creio que em dos sr.
 parece que vai entrar disse que para
 parece que um marido. nao me
 parece que so minha
 parece que alguns
 parece que nao me nao se comigo, anda seria por eu sair de
 parece que sim, senhor.
 parece que sim, disse felix que ja da
 parece que se disse ele.
 parece que nao, porque jantar acabou
 parece que nao se disse eu.
 parece que estas com de teu pai, disse-lhe mae ja
 parece que ela os em alguma pensou rubiao, nunca os vi como
 parece que ou ou coisa
 parece muito tarde, disse baronesa ao cabo de alguns
 mas senhora nao me disse que ia sair por
 para ter de tambem ao senhor.
 para te de mim, quando nos disse eu.
 para as que ja vale menos que que voce vai comigo.
 para que? vamos
 para que? retorquiu iaia com
 para que? perguntou
 para que? interrompeu
 para que? aires.
 para que, se nao ha
 para que senhora nao sei se com razao ou sem ela, mas parece
 para os uma
 para os outros mas eu para ainda
 para perguntou flora
 para rio da um irmao em aires.
 para outro
 para nada; vim ca
 para naturalmente para ele.
 para mim, saiu pensando dr. aquele homem foi da mulher deste
 para ir
 para bem que morte basta como minha
 para das
 papai esta disse uma voz porta que dava para
 papai daqui seis eu com ele. que sao seis
 papai quer ouvir disse ela um olhe,
 papai nao faz dos disse-me ele.
 papai nao diz que
 papai ja foi
 papai disse isso? perguntou
 papai ainda se quando me para perguntou rindo.
 disse ele, meio caminho
 pai vai
 comecou mendonca sem
 retorquiu minha palavra era mas, se preciso mais eu tal qual me
 disse moco logo que vontade de
 disse d. tanto que
 murmurou estacio, coracao da palavra de um tempo
 padre estava ha muito
 suspirou pai.
 tornou esse se que uma talvez familia talvez ela propria
 ouviu uma voz que dizia que eu
 ouviu disse ela fazendo
 ouvi dizer que tambem era
 ouvi dizer que daqui oito ou duas quando muito.
 ouvi dizer hoje uma coisa, disse jorge com ar ouvi dizer que iaia vai
 ouvi vamos ao que venho sua um quero
 ouvi agora alguns
 que iaia um dos
 outra que desta casa desta noite que as duas viuva, como mae filha, nao
 outra coisa. nao seu caso pessoas
 para do grande
 ou um
 ou quem voce nao bem, comigo ele alguma coisa. voce tudo,
 ou que estela. para um bom casamento nao preciso mais.
 ou porque as as de ou porque tristao ou porque nao viuva.
 ou por algum repetiu estacio.
 ou estou mais
 ou entao? repetiu medico, vendo que ela fazia uma
 ou esta aqui, concluiu livia para coracao.
 ou ela ja ou pode vir dizia
 ou dos outra
 ou antes porque nao desde que vida do moco se lhe no coracao.
 ou mais nao quer si mesma. mas ainda nao vi nada parece antes
 os pois nao se que no
 os mais respondeu ela olhando para viuva.
 os redarguiu rindo. ora, assim aos dois olhos da viuva, que sao bem
 os nao os
 os meses os anos continuou helena deu em um de onde recebeu
 os tem as disse ela uma
 os tem no
 os nao se no disse-lhe
 os que nao estao muito
 os repetiu outro.
 ora, exclamou pai.
 ora, quem que ha de nao e, que nao se com eu tambem nao.
 ora, ele nunca mais teve de santa
 ora, um quem ha um voce nao se de
 ora, meu exclamou filha de
 ora, nao quem sabe se nao sera da mae que os pode ter de
 ora, enfim, ca
 ora, d. de ideias
 ora irei eu mesmo
 ora bem, disse viuva, quem te deu ordem de por
 ora aqui esta um homem que nao
 ora vamos disse comigo.
 onde disse ele.
 onde esta
 onde esta perguntou viana sem resposta da moca nem ao sorriso que lhe os
 onde ela disse que me
 onde que voce os seus
 onde um bom repetiu d.
 onde senhor tao perguntou depois de um
 olhe, eu ainda creio que ela
 olhe, leve por senhor d.
 olhe, eu bem continuou ele; tal qual moco da rua dos
 olhe, insistiu rubiao.
 olhe, dizia moca, sobre que dava para veja como ele vai
 olhe, disse baronesa quando ela ja ia meio de ordem para que ninguem nos
 olhe que eu venho de lhe todas as que disse
 olhe boa noite, disse-lhe eu ca de
 olhe meu dizia
 olhe meu
 olhe do que disse
 olhe bem para ela, disse na filha pelo
 la vai esta olhando para talvez ou ele tinha la vai
 disse ela carta
 do os
 aqui, da
 aquele moco que esta para
 senhor sao horas de
 oh! tu es um
 oh! suspirou ela, os bracos ao
 oh! exclamou
 oh! suspirou outra vez jorge.
 oh! sem um grande
 oh! que triste interrompeu jorge, diante da ideia de mrs.
 oh! parece que senhora deve tanto como eu sei que tenho creio que muito.
 oh! para isso basta uma coisa, disse felix com que nenhuma razao havia para
 oh! para ela seria maior da porque hoje seu mais seu desejo da
 oh! nao, disse estacio.
 oh! nao! suspirou cabeca nada tem com todo mal esta no coracao.
 oh! nao!
 oh! nao! nao! coisas coisas
 oh! nao nao sei; sei que meu pai.
 oh! nao os tem dos
 oh! nao vao propria necessidade da minha
 oh! nao meus exclamou
 oh! murmurou ela sorrindo.
 oh! suspirou moca.
 oh! mas nao vai amanha, interrompeu helena.
 oh! exclamou moca. nao me fica
 oh! exclamou guiomar as
 oh! disse jorge com ar de
 oh! isso interrompeu demais, nao sei, nao estou certo se ela de coracao naquela
 oh! isso nao razao, disse livia nao gosta dele.
 oh! acudiu sofia, com
 oh! exclamou jorge rindo.
 oh! exclamou estacio. esse
 oh! exclamou ele, mao, como quem so um para
 oh! exclamou baronesa com um tom de
 oh! um moco
 oh! eu nao ir primeiros anos, respondeu
 oh! estou nao
 oh! entao que os sao concluiu d. nao lhe
 oh! em ultimo caso mao da
 oh! alguma coisa ha por seu padre nao tem confianca em seu helena esta
 oh! nao me nada na mas no
 oh! as da
 oh! exclamou ela.
 oh! que me ha de
 oh! interrompeu em que? voce que
 oh! uma ele nao
 meus meus
 respondeu estacio. vim uma sem grande
 murmurou ela
 acudiu mas onde esta seu
 peco-lhe entao por por sua mae, que esta no
 foi fazer uma parece que ha de ser ele.
 repetiu moca.
 as observou da em que
 teu amor de aos anos
 concluiu mae rindo.
 tal que aqui
 seu amigo
 interrompeu jorge sorrindo. foi ele mesmo.
 perguntou rubiao.
 senhor, que meu que me nao me que mal lhe fiz
 senhor vai uma dizia ele em pessoas que
 senhor vai tudo isto, disse ele.
 senhor disse ele.
 senhor seu
 senhor que tem melhor disse aquela moca que ali naquele nao
 senhor que se da com eles que que os fez concluiu amigo.
 senhor podia va la de noite.
 senhor pode ainda mais do que eu, disse ela.
 senhor para onde perguntou carlos maria ao
 senhor perguntou iaia no fim de um instante.
 senhor gosta de
 senhor esta eu creio ate que estou com
 senhor um
 senhor homem de
 senhor mas aqui uma senhor precisa diga que eu
 senhor amigo velho de nossa casa, disse ele; posso tudo.
 senhor disse-me ela no
 senhor bem com aqui em interrompeu carlos maria ao da casa.
 senhor casa com
 senhor anda
 perguntou guiomar pois que ha
 que? perguntou ela como se
 que, interrompeu algum em qualquer dia, mas muito mais ainda no dia de
 que, redarguiu as ora,
 que voce quer que eu va de em ate coisa mais
 que tenho para dizer retorquiu mas, se desde peco-lhe ao menos que do
 que me observou de d. que nao pena por tao
 que me que d. se logo em casa da onde tudo de la naturalmente
 que foi para ha quanto
 que eu disse ha pouco foi por acho que voce tem
 que esta esta disse jorge os
 que exclamou jorge
 que que nao mais que
 que que eu
 procopio dias
 disse de
 disse-me de que ainda nao achei
 acudiu mulher olhando para que ela nome nao quer
 muito padre
 nome nao basta para nao
 motivo senhor mesmo, disse ela.
 meu no que ou no outro. eu
 meu de santa
 meu repetiu felix.
 mendonca chegou esta aqui dentro de pouco tempo.
 melhor nao ali pois daqui uma hora ou
 melhor nao nada, atalhou nunca sera menos de
 melhor aqui mesmo.
 meio so eu na
 amanha esta de disse-me voz de ao pe de mim.
 mais mais
 mais pelo menos, acudiu d. do do marido. ha de ser boa
 do meu respondeu ele.
 pensou ele.
 homem sua ao outro alem
 nao esta com
 de meu pai.
 felix nao tem
 dr. deu um em d. eu pela
 dr. ha muito tempo, mas eu tenho boa de mais, so se as pessoas
 dr. felix quer
 dr. disse ele de deve um dia ha alguma razao para
 dr. camargo perguntou d. ursula ao logo depois que este
 dizia ela. em se lhe uma coisa na cabeca, ninguem mais
 desejo de concluiu helena.
 coracao do dizia as da
 nao uma vamos la,
 de cinco por
 nao, com nao hei de ir outro.
 podia observou viuva, que os olhos foram para os
 mas, enfim, nao me de verdade,
 sao muito d. carmo ainda mais que marido.
 respondeu ela cabeca.
 ela si mesma.
 nunca do motivo que
 nunca me perguntou vendo que com
 nunca me sua casa, minha vem seu
 nunca deste
 nunca lhe deu nada, ao menos por
 nunca por isso que tive ca umas ao sair de ora
 nunca bem em coisa disse pai. nas tao tao
 nunca em acho eu.
 numa casa de era ate que nos de sao
 disse ela, uma
 nos coisa, mais dia menos isto anda por de tudo.
 no tempo em que eu era
 no fim do antes do tristao aos que talvez antes do fim do
 de grande coracao.
 ninguem, respondeu eu para me deixar ela nao mas eu nao fiz bem,
 exclamou ela. nao tenho ninguem meu
 ninguem pode dar nem uma coisa nem disse ela;
 nao nesse grande que ai nao quer falar para fazer crer que esta
 diga estes como que se seu
 talvez nao se mais de d.
 nao vai d. perguntou-me foi ela quem da minha
 helena uma se alguem bom dela. eu lhe
 helena disse que ja
 esta disse
 neste no outro.
 neste caso, peco-lhe um
 mao esta toda minha disse voce por ela; faca que lhe
 nesse dia, observou luis garcia ha de ser tao como
 nesse caso, faca favor de
 nesse caso, disse jorge eu tambem
 nesse caso, que ainda assim deve entrar na --
 nenhuma entao? murmurou
 respondeu moca. entretanto, uma coisa.
 disse nao tenho de nenhuma
 nenhuma outra viuva faria isto, disse ela.
 nem uma nem outra coisa.
 nem uma coisa nem
 nem um instante mais, insistiu helena. minhas sao ou ou cinco minutos ou um
 nem tu me de
 nem todos observou felix.
 nem meu ou creio que vou entrar para um minha
 nem so de homem, acudiu procopio dias.
 nem la tem seu tristao que de
 nem muitas
 nem sempre estou em mas, ainda as quando casa mas sera
 nem sei se com ele, respondeu maria depois de alguns
 nem quando perguntou felix.
 nem por ora, nem concluiu estou conselheiro, meio nao para de
 nem por isso muito.
 nem acudiu moca. de para --
 nem mas nem depois
 nem mais um que pela minha parte
 nem eu, mas por que nao que nao tem como
 nem eu, acudiu
 nem eu digo que de outro.
 nem eu verdade, so na entao
 nem atalhou marido os bem que ela gosta de teu
 nem perguntou jorge
 nem nem
 interrompeu luis
 tornou ela menos por que por mas necessidade por que?
 respondeu com
 nao que fosse capaz deste de
 continuou ha
 um livro que achou sobre
 naturalmente nao respondeu que
 naturalmente de coisas estacio os olhos na
 no dia em que sua ao
 no dia em que pedro do
 no do dia em que sua ao
 no do dia em que pedro do
 no dia de de
 naquela um uma de dizia jorge que todo fazer da um
 nao? pois que nos nao precisa por no um bom
 nao; vai la todos os dias com
 nao; va hoje mesmo.
 nao; um amigo. um grande amigo, que se de seu
 nao; que sua tem uma causa
 nao; por isso este respondeu jorge doente moca; um creio que lhe uma vez.
 nao; pode sair. mas esta certa de que nao nenhum indo so com
 nao; pode vamos outra sala.
 nao; um por que nao
 nao; nao agora, nao sei se me creio que vou para outra
 nao; nao digo nada.
 nao; mas fiquei eu estava de
 nao; mas uma coisa, de verdade
 nao; ha so um
 nao; ha de ser com tempo redarguiu rindo.
 nao; eles nao tem de cair por veja como bem no da
 nao; ela ja tinha
 nao; porque os dos
 nao; digo que ja da vou no da ou vamos ate de meu
 isto e, que este era seu saber que se outro
 nao. quando eu sai as quatro carmo que
 nao. pois com um tao mal se pode ver do nao houve nada,
 nao. nao es capaz de que nem eu vem amanha.
 nao, vou dar um
 nao, voce que me minha com palavras
 nao, entrar numa casa de queria um para este vou outra tenho
 nao, senhora, muito bem.
 nao, senhora, respondeu guiomar nao era minha de sabe que
 nao, senhora, ela foi
 nao, senhor; sou desejo os de
 nao, senhor; fiz um
 nao, senhor; um
 nao, senhor; assim,
 nao, senhor, sou de
 nao, senhor, mas quer
 nao, senhor, esta na rua dos
 nao, senhor, creio que
 nao, senhor, agora quer voce quer nao, ha de que um sem
 nao, senhor, razao dos
 nao, senhor isto nao se isto nao se
 nao, sao so as observou minha mae.
 nao, retorquiu senhor, nao quero ouvir nada.
 nao, ainda alguma coisa, disse
 nao, ate que estou com medo que prima sofia se de ir para casa.
 nao, respondeu estacio, doente nao pode mas ainda com vida.
 nao, respondeu ele nao; da noite. esta
 nao, que eu tinha um mas, tempo ao tempo.
 nao, nao fez mais que com mas palavras que fora de casa, se
 nao, por mais que lhe sem mas que de ser como de quem aquela
 nao, exclamou ele cair na
 nao, ar pode
 nao, nem era
 nao, nao, nao acudiu um homem de de anos,
 nao, nao, eu nao sou teu
 nao, nao quero saber de haver estou
 nao, nao senhor faz favor de dizer que horas
 nao, nao podia ser ela.
 nao, nao podia ser ela, rubiao, em casa, de
 nao, nao estas como havia de saber que deus me
 nao, nao daqui desde que
 nao, nao nada; nao os dez atalhou
 nao, nao estava
 nao, nao nao lhe diga nada; ele ha de tudo.
 nao, nao ele. tu nao uma de um sentimento que seria ou
 nao, minha senhora, disse-me so que
 nao, meu
 nao, mas vem dar na mesma.
 nao, mas uma um bem certo por outro
 nao, mana deixe-me ficar no meu
 nao, eu nao preciso nada.
 nao, mamae nao
 nao, la para fim do ano que
 nao, isso nao, acudiu todos no
 nao, ela pode estar se
 nao, disse eu, mamae nao
 nao, tenho uma
 nao, muito mais em cinco
 nao, melhor eu v. deus esta com os os
 nao, que faz bem.
 nao, disse felix, nao ha de nao deve tem ainda vida mas preciso
 nao, disse felix, nao foram de que de
 nao, disse estela nao ha de assim, porque eu nao depois, porque tu
 nao, disse ele tanto como senhor.
 nao, disse ela
 nao, disse ela as mais sao as mais de
 nao, nao,
 nao, coisas de moca. certo que
 nao, coisa gente
 nao, voce nao esta nenhum de nos tem vontade de
 nao, disse ele; basta um em todas as se
 nao, por ora com de jose dias. quando que ele disse que sua
 nao, baronesa, disse ele, nao em
 nao, atalhou ja lhe vou esse de os
 nao, no fim deste
 nao, nao nao ninguem meu
 nao, concluiu baronesa com um gesto
 nao, agora nao mais. olhe, aquele que ali vai de
 nao, medico.
 nao, nao ao
 nao, que estamos nao; digo que lhe nao
 nao! pode nao vir tao vamos de assim
 nao! que esta esta agora
 nao! nao! nao! nao lhe peco
 nao! nao! posso minha alma nao se se nao ao pe de mim.
 nao! nao disse ela, cabeca.
 nao! minha nao tem
 nao! enfim moca, de simples
 nao! ja nao disse viuva com
 nao! ha de tudo isso com um pouco de
 nao! de
 nao! eu que lhe
 nao! disse ela
 nao minha viuva nao lhe assim tao sim, mas com nao ser
 nao vou daqui sem uma resposta disse meu pai. as com
 nao para
 nao viu nada, pensou rubiao.
 nao vi disse ela, mas nenhuma achei que se
 nao venho ca para outra coisa. uma vez que fez desejo meu
 nao nao; amanha
 nao foi no nao dai
 nao vejo que me de coisa acudiu ele,
 nao pena sair disse
 nao vale
 nao vale respondeu d. ursula com coracao de casa
 nao vai ja acabou de santa por causa da casa fica
 nao va sem eu lhe minha da disse ele, diante de mim.
 nao va ha de helena da minha que estou com muitas
 nao va fidelia ter
 nao repetiu
 nao tive fui la, noite.
 nao minha interrompeu que me de um bom
 nao tens teu ar do olhos de um lado para outro. quem
 nao tens confianca em tua
 nao tenho para disse ele depois de uma minha
 nao tenho disse outro.
 nao tenho que
 nao tenho outro pensou ele; que uma
 nao tenho nada, nao,
 nao tenho mais nada que fazer
 nao tenho de falar assim, vejo que um
 nao tenha so em va com ele, deixe-me maria jose que fez la pelo
 nao tenha baronesa ja sabe que
 nao tenha disse e,
 nao tem vontade de ir tambem ao perguntou ele logo que valeria no
 nao tem que sempre lhe ha de ser ainda que nao venha ser
 nao tem hora
 nao tem de
 nao te parece que eu disse felix sorrindo. ha dias nao ha
 nao te parece que assim
 nao te respondeu tu mesmo.
 nao te disse ela, minha nao pela vida que se nao quero outro
 nao nunca aos disse eles meio de
 nao mas as quando se entre tem quem seja precisa de algum
 nao sou senhora dos meus respondeu moca, os
 nao sou contra sou por ambos sao meus anda nao que eu as
 nao gente nao nao
 nao mais que isso me ele.
 nao sera da perguntou ele.
 nao disse ele, nao que falar aos se alguma coisa ha que
 nao sei; vou na aos estou meu nao sou nada.
 nao sei; voce pode vir ser, quando menos, primeiro
 nao sei; voce pode vir ser da
 nao sei; uns de ao outros de contra ha alguma coisa.
 nao sei; no tempo em que nao tinha podia demais, nao de
 nao sei; mas, nao te parece toda essa de
 nao sei; mas mais de que de mais tempo, seja
 nao sei; esteve aqui ha
 nao sei; da ca
 nao sei; parece que
 nao sei, tenho
 nao sei, respondeu meneses com mas que me diz coracao.
 nao sei, respondeu estacio.
 nao sei, nao sei, casa de homem voce precisa tambem eu quero uma
 nao sei, mas natural que
 nao sei se se de perguntou ele.
 nao sei se
 nao sei se faz bem, doente um casa nao tem
 nao sei se bem, d.
 nao sei se um marido, continuou iaia depois de um mas achei homem quem
 nao sei que interrompeu ela com
 nao sei nada mas nao porque papai
 nao sei ler de disse ela, da
 nao se ve logo que uma pessoa que vai
 nao se vai
 nao se va disse ele.
 nao se em todo caso de nenhum perguntou rindo.
 nao se de um entretanto, que que nao
 nao se que senhor foi la
 nao se que foi ali que ficou quando do
 nao se ha de isto, quando ela nao la um
 nao se mana tambem.
 nao se de d. va algumas
 nao se amigo que
 nao para que?
 nao disse ele, depois de com
 nao que e, nao
 nao ao menos, nome do
 nao desejo
 nao deixe-me ir indo com meu que meio caminho do
 nao que os olhos da disse ele.
 nao que este dizer alguma perguntou felix.
 nao sem seu concluiu ela; por isso
 nao quis replicou ela voltando-se para estacio.
 nao quero saber que disse ela estou certa de que maior nao ninguem ao
 nao quero saber dos santos da desejo sair daqui mais que ou
 nao quero que
 nao quero outras estas que se nao nunca mais.
 nao quero isso,
 nao quero falar ninguem, disse moca; estou
 nao quero quando me na cabeca.
 nao quer dizer que nao venha casar outra vez.
 nao quer dizer nada, pode para casar basta estar viuva.
 nao nada, disse casamento ja
 nao de filho do amanha tudo.
 nao nao, d. acudiu ela eu sei sr.
 nao disse ela; uma
 nao precisa dizer mais nada, interrompeu la vem ele.
 nao precisa dar acudiu rubiao com um gesto que de casa,
 nao nada, disse ele.
 nao tenho gente de tristao comigo.
 nao vou jantar com minha mae.
 nao tornou moca, so se que esta aqui
 nao respondeu que so as ultimas palavras de felix.
 nao redarguiu jorge. senhora de nao de verdade que tal ate agora parece simples
 nao posso
 nao posso porque senhora gosta dele.
 nao por
 nao podia ir mas que me
 nao podia outro redarguiu jorge sorrindo.
 nao falar perguntou moca. deixe-me ao menos
 nao pode um ar meio pois eu desejo que ambos comigo.
 nao pode ser, ele.
 nao nada, mas achei uma coisa.
 nao que era que eu dizia isso para te nao vem nao assim
 nao fui que esta muito fui so com ele.
 nao que me os de ou da vida eu tenho outros
 nao pelo que disse rindo.
 nao uma voz do ca estou de
 nao peco nao tenho
 nao peco dizia pai.
 nao ouviu que lhe
 nao ouvi falar
 nao os pensou ele; se na alguem que em dela, que
 nao os mas
 nao os
 nao olhe, nao olhe que nao
 nao mas eu se peco-lhe desde ja que nao faca as
 nao nos
 nao disse ele
 nao me um disse ele; que do sempre maior que do que
 nao me pode fazer que lhe disse ele.
 nao me so que que talvez
 nao me quando sempre com um modo muitas vezes
 nao me acho os
 nao me eu nao tudo que ao menos, esse triste
 nao me nada; la irei amanha noite.
 nao me do
 nao me diz perguntou ela quando viu porta.
 nao me ou eu que ele meio por d.
 nao me disse nada.
 nao me perguntou ele, por que ontem
 nao me que lhe fiz eu, para ficar tao perguntou com
 nao me ainda se disse ela.
 nao me nem de uma vez, nao me
 nao me disse felix com voz quase
 nao me
 nao me muito, foi sua
 nao que ia que logo que que me com
 nao nao, senhor, retorquiu
 nao lhe posso dizer com mas se me da vou de
 nao lhe pela outra creio que de
 nao lhe se voce de mim essa triste concluiu com
 nao lhe peco disse peco-lhe que me diga toda
 nao lhe ainda nao depois que diz que agora so para os
 nao lhe concluiu voltando-se para rubiao.
 nao lhe parece que iaia anda perguntou jorge no fim de um
 nao lhe parece que essa sua
 nao lhe parece que d. livia tem um gosto
 nao lhe carta que me por ser muito que ir tambem quanto
 nao lhe de concluiu ele com
 nao lhe basta deixar carta em casa dele.
 nao lhe dizia que era um perguntou ver se lhe uma
 nao lhe dizia eu que ela era era muito
 nao lhe nada,
 nao lhe de rubiao.
 nao mas quer ouvir
 nao leu noticia daquela numa das
 nao com
 nao nem nao disse nada aos d.
 nao nao que dizia um que mae de
 nao disse-me jose porta do
 nao continuou agora outra coisa. ele gosta muito de
 nao em todas as
 nao um
 nao ia sair com nao ve que...
 nao ele, no fim de um mas ninguem me se nao que proprio sentimento
 nao ha para um espirito como
 nao ha disse eu comigo, vou esta flor este
 nao ha que disse eu.
 nao ha outro disse ela baronesa quando lhe esta
 nao ha outra coisa, disse eu.
 nao ha nada, vim ver voce antes que padre para como passou
 nao ha uma
 nao ha dez disse rubiao. que sao dez
 nao gosto que um homem me ao seu comigo, assim, dos tenho
 nao gosto de
 nao gosta de perguntou jorge
 nao gosta da
 nao sou um
 nao nada mais.
 nao fui eu, disse ele, foi
 nao iaia as
 nao foi que basta um de mao de
 nao foi por nada, respondeu depois de alguma para que
 nao foi nada, dizia ela.
 nao foi nada, disse em todo caso, nao sair
 nao ficou mal
 nao faz coisas
 nao disse palha
 nao respondeu felix.
 nao minha filha, acudiu d. triste estou sempre que fica boa
 nao ou um disse ele
 nao uma casa
 nao em
 nao mas, apesar
 nao faca disse luis com os da viuva.
 nao de mim que disse jorge.
 nao mao, fez um gesto de eu que sempre as de
 nao por ela,
 nao minha disse ela com
 nao ele iria ter comigo do mesmo
 nao na em que nos ja nao ha lugar para forca tudo. dez minutos
 nao era bem na mas no do dr. luis estava algumas
 nao em ha outras
 nao disse
 nao quer dizer que senhor primeiro depois, outra coisa.
 nao de disse eu depois de um quanto deixe-me como um que
 nao e? mas nao diga de capitu ja me
 nao e? disse ele do meu
 nao e? disse ela com
 nao de
 nao acudiu medico.
 nao verdade que ele melhor dos perguntou enquanto estela
 nao uma
 nao tarde, ainda tempo, se senhor
 nao acudiu pelo um muito
 nao ser eu de seu coracao.
 nao eu vou
 nao preciso que se disse com
 nao preciso de que ha de ter amanha. na de noticia sera desde
 nao preciso meu amigo, disse-lhe logo que saiu. estas coisas quem
 nao pouco, coisa interrompeu
 nao boa
 nao acudiu medico, por um simples
 nao outra estou como como como amanha. noite um pouco mas que tive
 nao d. do nosso que se
 nao nada, respondeu ele rindo.
 nao nada, disse-lhe
 nao nada, pois quem que ha de dar ao
 nao nada,
 nao nada, acudiu outra
 nao muito, dez que de sua mulher pode em alguns concluiu fazendo na mao.
 nao livro para
 nao se era mulher de ordem
 nao isso que senhora interrompeu iaia
 nao nem
 nao senhora que os nao. um como moca flora foi
 nao ele.
 nao esse de muita outra em mais ordem de eu fui
 nao nao
 nao algum
 nao da muito na
 nao mas isso ate que as de pouco tempo.
 nao estou pensando nos
 nao dizia eu que era melhor da ideia da as pessoas
 nao disse nada; com chegou um sorriso um sorriso de
 nao que e, se voce me nao ouvir
 nao digo que
 nao digo que nao. tudo esta nas maos de
 nao digo que nao.
 nao digo que me murmurou ele; mas parece que
 nao digo que nao pai de nao lhe tem muita que
 nao digo mas, ha dois para alem de
 nao isso, de confianca para
 nao eu.
 nao interrompeu moca eu tenho mesma
 nao diga voce nao se daquele que as
 nao diga isso, tornou iaia esta quase moca, vai deixar
 nao dizer nada; de tudo.
 nao se amor pode ser sem no caso casamento uma simples da
 nao do ha de ser antes que minha me leve de vez.
 nao na senhora,
 nao desejo sair do rio de
 nao desejo que me disse ela; seria para um para outro, nao seria
 nao estou ha de ter
 nao tem outro
 nao nao mas tambem nao que lhe mas so
 nao ate hoje nao me pareceu senhora nao procopio dias.
 nao tornou luis garcia depois de um instante.
 nao nao vejo nada que...
 nao eu que ela gosta do senhor.
 nao contava disse ela.
 nao meu nao que dia com duas
 nao basta saber as do vida que que ela sentiu quando
 nao acudiu rubiao.
 nao que isto nao de
 nao basta isso, tornou moca; mendonca nao ca depois do que se peco-lhe deste
 nao coisa retorquiu felix, os nao em que se os mas no
 nao ninguem, disse moca; nao
 nao outra coisa, disse sera meu minha
 nao digo que pode
 nao nem mas ja me parece aqui esta por
 nao nada, que te
 nao observou ela; senhor ser
 nao que porque nunca meu entretanto, dos outros eu saber
 nao meu em mas entao que lhe parece que
 nao d. pois agora da grandes
 nao que eu melhor que os
 nao nao,
 nao disse ela; eu creio que este amor
 nao perguntou estacio.
 nao se
 como nao se um
 replicou uma com da propria
 nada; os seus sao muito
 nada; mas os olhos da mulher nao sao menos que os dos que dos
 nada; eu que fui nao sei se mais alguma coisa.
 nada, respondeu
 nada, respondeu sorrindo. umas com que me quero ouvir outra vez. umas
 nada, respondeu ela mao. ate
 nada, nao; voce tem alguma coisa.
 nada, nao nada.
 nada, disse medico, uma ha de preciso estar
 nada, disse ela; ia naquela nao
 voce ora, papai que ha de anda
 quincas com um gesto de
 nada que me respondeu viana da rio de vai
 nada fazer ja agora, disse um sem do
 nada menos, disse mas um que se pode
 nada menos que um
 nada mais. eram os seus de que com primeiro da
 nada mais retorquiu moca.
 nada respondeu com nem eu
 na verdade, se de uma de
 na verdade, sua das mais que eu
 na senhora, respondeu moco depois de que ninguem os podia
 na rua dos ia de com outra senhora, que nao como tem voce
 mulher, ai teu ai tua
 duas de primeira uma na outra na ainda olhando para
 muito, repetiu estela primeira
 tenho que nao para nada, so me como se que ela me
 seu pai ha de no
 muito disse ela
 muito acudiu que as nao alguma iaia parece estar com
 muito interrompeu sao coisas de familia em que senhora nada tem que
 muito meu os olhos de ele mao sobre minha cabeca, tempo, de si.
 muito amigo de
 muito bem, muito bem, minha
 muito disse rubiao, algum tanto do
 muito sua
 nao nada; sao os
 mrs. de outra coisa.
 mrs. disse ela, parece estar que nao
 mrs. disse baronesa sua de que se na mesma sala,
 mrs. disse baronesa, va ver se ja de aos
 na exclamou jorge com uma tal de que era de ja em seu espirito
 no meu de
 ha meia amanha. sua mae agora mesmo, ela de algumas para no
 ha de um
 que nao se por tao
 repetiu rubiao, com
 ora um nome nao e?
 perguntou mrs.
 interrompeu outra um pouco mais do que
 minha mae redarguiu com estou meu pai.
 minha ja disse guiomar logo depois de lhe mao, que ele sentiu um pouco
 minha disse isso? perguntou
 minha filha, voce vai seu de
 minha filha ja disse as como se
 minha filha foi com um nem quero
 esta foi que d.
 meus disse ele, que meu irmao deixou um bem grande para ser por
 meu senhor, uma por amor de
 meu meu deus lhe
 meu outro.
 meu senhor vai ficar muito dizia ele
 meu pobre meu bom meu
 meu irmao muito seu amigo, disse livia as de do muito no senhor.
 meu irmao que tambem aqui esta com ela
 meu meu disse sr. cabeca com um gesto de
 meu esta disse pai de teve esta uma das oito horas
 meu nao assim, teu
 meu porque
 meu disse ele, outra coisa, menos
 meu com vontade de
 meu que
 meu coracao nao
 meu insistiu carlos maria mao.
 meu nao te que preciso ser ser
 meu venha aqui
 meu que vamos la em
 meu amigo, que me carta que te
 disse d. ursula com tom mais que tinha na este meu estacio, seu
 exclamou d. ursula em tom de
 disse felix, eu nunca mal quando uma
 mendonca ja concluiu moca;
 mendonca ser observou ela, meio de fazer
 padre murmurou rubiao.
 disse ela com uma voz tao que parecia um
 melhor falar que deixe-me
 disse luis garcia cabeca com as
 medo de de ser de de de
 medico da eu nao gosto de
 me parece que si.
 de observou estacio,
 nao, respondeu um da mas em teu coracao,
 esta meu de nao digo mais nada.
 repetiu moca com
 papai nao esta
 como murmurou rubiao.
 mas, voce das outras
 mas, amanha, disse-lhe d.
 mas, sr. acudiu prima para se ir ao do isto ir
 mas, sr. jose dias, minha
 mas, se ja lhe disse que de vamos bem, retorquiu
 mas, se eu alguma coisa no em que nao falar um
 mas, se ele
 mas, dizia no da alguem que para falar ao
 mas, por que que ate agora nao me mae.
 mas, por que que nao nos visita ha tanto
 mas, por que que ele nao deixa cair de uma
 mas, que lhe perguntou d. ursula com
 mas, no meu caso, que
 mas, nao disse ela ou mais tarde.
 mas, minha como que
 mas, meu
 mas, meu eu muito
 mas, que fazer perguntou-me quincas indo por no de uma das
 mas, enfim, por que que
 mas, disse nao ficar
 mas, como que assim verdade daquele tempo, depois de
 mas, mamae senhor sobre nosso
 mas, mrs.
 mas, como ia se algum dia os seus pode com nossa nao em mas
 mas, que
 mas, voce que que mais dos
 mas, isto pode fazer mal do pode ser que nao
 mas, ou muito tarde.
 mas voce nao leu as
 mas voce nao foi em pessoa
 mas voce nao diz nada, perguntou diante de mim.
 mas voce
 mas voce outro dia que eu devia casar quanto
 mas vem jantar comigo, continuou felix,
 mas tambem se de
 mas se nao ainda
 mas se marido de sofia.
 mas se nos para redarguiu minha
 mas se foi ele mesmo que
 mas se eu nao te peco outra coisa, os
 mas se ela ir senhor
 mas se do disse ela, sabe voce quem esta
 mas uma quem esta nao foi um amigo, um amigo, se lhe teu cara
 mas que desta vez ela esta enfim, pensou aires.
 mas repetiu maria
 mas quem te falou
 mas quem pode quando nos uma eu em
 mas quem foi disse ele
 mas quem dos seus
 mas quem disse voce que eles se
 mas que? repetiu ela
 mas que se em faca que lhe
 mas que
 mas que posso eu
 mas que pode ser entao?
 mas que senhor em palavra por primeira pode mesmo nao leu meu
 mas que repetiu ela.
 mas que me da voce em um lugar na uma de
 mas que sao no
 mas que lhe fez ele,
 mas que ou que perguntou ao medico.
 mas que e,
 mas que isso? voce grande de
 mas que que interrompeu d. de ser de uma
 mas que dizia
 mas que digo eu todos os exclamou d. esta sabe
 mas que atalhou sofia.
 mas perguntou ele.
 mas por que? voce nao estava tao
 mas por que nao se ele
 mas por que nao os ha de senhora
 mas por que nao ate
 mas por que nao hei de aqui ate que venha perguntou rubiao.
 mas por que motivo depois de tanto
 mas por que lhe
 mas por que entrou da perguntou ela, daquela de
 mas por que que senhor foi essa carta sua
 mas ter pela nossa
 mas pode por da
 mas pelo amor de interrompeu
 mas que que nao atalhou prima
 mas parece ter bom coracao, creio que gosta muito do pai.
 mas para que
 mas os replicou ele.
 mas os voce vai um
 mas os nao
 mas do retorquiu estacio
 mas senhor que nao me perguntou ela com
 mas senhor ha de que quando gente ja os para ir vida
 mas que fazer
 mas que que perguntou aires.
 mas dia como de coisa que
 mas nos nao ja
 mas no caso de que por ai algum jorge sorrindo.
 mas senhora da outra
 mas nao mrs. interrompeu baronesa, que esse homem parece estar
 mas nao se pode ser sem ser padre, disse-lhe eu os
 mas nao sao perguntou felix.
 mas nao me disse que
 mas nao me
 mas nao ainda alguma
 mas nao ficou
 mas nao nada mais, concluiu guiomar sem ouvir
 mas nao por pois eu tenho para de
 mas nao meu amigo.
 mas nao insistiu estacio. nao esta de um de
 mas nao foi um que sao nao continuou ele
 mas la em cima ha
 mas ja foi perguntou
 mas de ir
 mas gosta muito de
 mas falou ver se ela contava do meu com
 mas interrompeu rubiao.
 mas eu tinha
 mas eu tambem por deus nosso senhor que so me
 mas eu sou um muito observou ele.
 mas eu sou sua disse ela.
 mas eu so tenho do teu
 mas eu queria dizer
 mas eu
 mas eu nao sou replicou d. sorrindo.
 mas eu nao logo, nao quero entrar em nao nao
 mas eu nao
 mas eu que nao posso estar tanto tempo, acudiu sofia. demais, tenho que ate
 mas eu minha filha na para interrompeu
 mas eu algumas
 mas esse que pode ser nao
 mas essa eu, nao me que era teu pai que...
 mas tornou senhor
 mas entao que
 mas entao que e?
 mas entao quando
 mas entao por que que ele se
 mas entao
 mas entao grandes
 mas entao alguma
 mas ele nao tristao ai
 mas que nao posso explicou rubiao.
 mas que ele que me dava porque eu de em eu havia de
 mas isto um perguntou enfim
 mas de os sao
 mas coisa
 mas uma coisa, essa algum motivo de de seja diga
 mas de
 mas d. carmo tem
 mas como se de as de uma
 mas como que ele nao isso ao com ele de
 mas com grande nao?
 mas por que?
 mas ainda nosso nao que os quem que ha de com as
 mas disse esta casa pouco mais pode de que
 mas interrompeu moca com
 mas razao deste perguntou livia depois de lhe que
 mas do
 porque eu
 casamento para esta disse estela na noite de um
 marido, era so que te com como eu com nao sei qual de nos
 cara do pai, nao e?
 que que voce vai perguntou-me que ideia essa de sem quando
 dizer que esta mas talvez lhe faca
 aqui sofia.
 dizer isso mesmo.
 la um dizer que senhor aqui,
 la um dizer que senhor fica mais tarde.
 voce esta fazer comigo de deus de nao
 mana rita disse-me isso mesmo.
 mana voce sem
 mana pois um tem medo de
 olhe como este senhor me para acabar fez veja que
 eu queria uma coisa.
 disse ele, ha de favor de ao meu estevao noite comigo.
 deixa eu
 senhora esta mais triste hoje que estes dias.
 com mae que vinha dele.
 mamae sempre que me de
 mamae quis saber que que ele me
 mamae quer que eu seja padre, mas eu nao posso ser padre, disse
 mamae que? que que tem
 mamae nao outra coisa, senhor mesmo sei que
 mamae sempre contra mim.
 que se de mim amanha mesmo.
 repetiu que veio medico. senhor nao sabe que assim da
 mal nao disse
 mais pensou ela; este
 mais tarde ou mais tal
 mais talvez do que
 vou um vou
 duas dizia em tom
 perguntou guiomar em dela.
 ou nao; que vida vida sem um no do
 os seus
 logo, se mais eu,
 logo, eu tinha razao naquele
 logo vi que voce estava com os grandes disse ela.
 logo que dela.
 mas nao se mas nao me
 para amigo que vem do outro
 de santos as palavras de
 outra coisa, continuou moca; este
 casa do sr. dr. moca. nao tem
 leu minha
 disse eu ao
 perguntou luis garcia um que acabava de passar olhos.
 ao nosso murmurou ele de na mao.
 do que me
 daquele dia no
 ha um
 disse que era uma de
 de um que mas nao sei mais da
 disse que aos
 que disse ele.
 as maos, concluiu ele.
 que das
 la vem
 la muito que
 la para fim do
 la isso, nao, acudiu sao do mesmo tempo; mas que este vale mais que
 la isso, porque ela nao gosta do senhor.
 la isso nao,
 la estao disse comigo.
 la em repetiu ela; por que nao ca em
 um homem de um
 tanto falou que sua mae acabou aos que esta ir em sao
 do tempo se de fazer
 mas nao cair no acudiu nao ficar
 nao pode haver melhor
 havia ja seis meses que eu
 eu tenho que fazer uns de na santa casa, respondeu
 mas nao que felicidade ser
 se fosse aqui que lhe
 capitulo isto e, que proprio dos
 uma da
 respondeu estacio.
 uma ideia sem ideia nao se faz nada bom neste mundo.
 respondeu moca.
 quero cara ao
 exclamou ao onde os fazia ao quincas
 exclamou como se felix lhe em palavras todas as suas ideias daquele
 exclamou moca, os bracos aos
 jose dias para nao dela.
 disse eu.
 agora que eu tinha disse ele
 disse ela
 ver os olhos,
 por deus nosso
 que nao
 so que ela nos explicou outro.
 ainda uma vez que me dizia ele. minha alma essa
 jorge, disse ela em voz
 muito as vai
 eu ao esta anda ou nao
 disse moca.
 sao tres
 exclamou um por tao se algum de era mesmo que estar padre
 muito tarde.
 la em casa.
 hoje com
 nao tenho uns amigos em vou de noite. --
 jantar de acudiu se
 amanha ou
 carta que vou hoje mesmo.
 estou com esta estou com
 vou com
 ja fui respondeu pai ao mas nao quero mais, muito da tu de ser
 nao meu tao que de alguma pessoa para mim um
 exclamou luis foi visita de medico. entretanto, esta casa sabe que todos nos
 exclamou moca vendo jorge
 ja baronesa, que ela todos os ao amor mao de um homem, como
 ja que
 ja tinha das outras nao papai quer
 ja tem muito, interrompeu nao quero que diga mais nada.
 ja tem de
 ja te dr. felix.
 ja sei, seu amigo
 ja sei, gosta de uma como do dr. uma
 ja sei, desta vez vai ler disse-me ele, ao saber da
 ja sei que da
 ja sei que
 ja se vai perguntou rubiao ao quando viu os
 ja se perguntou virgilia ao
 ja se diz que precisa muito de falar com
 ja perguntou ele.
 ja disse pode ser algum
 ja tenho em
 ja nao
 ja meus eu que
 ja me nao vida pobre que tem
 ja me disse isso mesmo. acho que um moco muito
 ja me foi minha mao.
 ja lhe algum que
 ja lhe os tambem, se que os d. fidelia pode esta de
 ja lhe fui este de concluiu meu pai, acho que ir
 ja lhe respondeu moca; causa das minhas dia em que de mim. se
 ja lhe disse que tal estou padre melchior helena.
 ja leu este perguntou ela.
 ja hoje esse nem por isso mais
 ja fora de exclamou em tom de
 ja que minha
 ja fez eu por
 ja disse-me que tem um que para que
 ja esta nao? ter seu
 ja disse para melhor minha propria nao esse de todos os
 ja disse que sim, acudiu estela.
 ja disse que hei de
 ja de repetiu sofia, ao ver prima os
 ja de exclamou sofia.
 ja de exclamou
 ja em
 ja com grande sobre mim, sofia. depois como ha de
 ja agora esta carta, que devia ser amanha por um
 ja acabou
 ja murmurou ele.
 ja agora para casa. sr. vai
 ha de quer saber quanto peco pelo meu senhor d.
 isto que as ideias sao mais mais
 isto de ser de nao estao em de falar em quando
 filha de um da do de
 os olhos.
 isso nao disse ele.
 isso nao, interrompeu senhor nao ha de de um
 isso nao sei, nem creio que fosse nada
 isso nao respondeu maria do
 isso na disse
 isso mesmo, disse pai de estela.
 isso ha de haver
 isso verdade, d. olhando para
 isso que nao. voce sabe que eu nao para nao sou eu, sem um
 isso que nao sei, mas
 isso que ela nao me interrompeu fidelia
 isso negocio viagem que mas pode daqui um ou dois anos, em ou
 isso ainda um de da disse-lhe uma vez sofia.
 iria eu se ser, para lhe dar uma noticia muito
 se dr. estacio
 irei eu disse ele; depois ate se
 irei ao pode ser que tambem.
 talvez para preciso da nao sou nem meu pai
 nao; mas tudo pode neste mundo.
 nao sei se os em que?
 uma no que vinha agora do do
 disse eu rindo.
 repetiu felix.
 que? exclamou em voz deus deus nao quem
 nao; nada mas que vontade dela tao como
 exclamou estacio. mas, que assim por que de
 ha uma voz no de seu coracao, que lhe de quando em esta triste
 tao pouco os
 os os as prima jose ja lhe achei ate um dos de dos
 interrompeu d.
 que era tio queria para nao fui foi ao com os dois
 v. que da um de
 em diga mas nao para esse
 ideias de meu pai. quem lhe disse isso?
 para agora mesmo, interrompeu d. como contra ideia de que ela os
 ter com seu seu pai esta hoje muito
 iaia me esta nao gosta de falar aquele
 iaia isto, disse ele da uma
 iaia isto agora
 ia quando senhor disse-lhe rubiao depois de ver ao pe de d. maria
 ia vi d. vim
 ia respondeu se
 ia agora mesmo sua casa, vai para
 mas nao, nao digo nada, tu nao es capaz de
 ha nas coisas todas certa um
 homem, voce de ca
 hoje nao dei tive
 hoje mesmo, respondeu venho de nao tem nem
 hoje ao respondeu
 para dizer que em ambos em mim ao menos, felicidade vinte cinco anos de
 do murmurou estacio.
 perguntou ele
 helena, isso que voce de estamos alguma que
 helena, suas palavras de ha
 helena, disse ele, voce
 helena, disse ele, tua
 interrompeu voce muito capaz de
 disse ele com alguma que vem fazer sua irma neste
 helena esta no disse ela ao
 helena minha
 helena perguntou
 hei de um
 hei de
 havia mais para que outra coisa.
 muita gente ao
 de boa como era disse livia um na
 de ser sempre mesma sempre mesma
 de tudo.
 de estar tao como
 ainda lhe nao disse tudo.
 vou voce tambem nao era assim, quando se com
 ha uma que ela outro.
 ha um ponto de de
 ha nao as nem as de que houve entre
 ha tempo para tudo, disse felix, senhor ainda esta daqui um
 ha so uma disse
 ha so os apenas concluiu rindo.
 ha como
 ha um disse ele, que me de
 ha nao; desde
 ha muito tempo que nao venho aqui, talvez um
 ha dois anos, murmurou estevao um
 ha dois anos que nos nao creio
 ha dez observou d. ursula ao
 ha de vir mesmo, respondeu ou ainda melhor porque dois anos mais
 ha de vir ca passar uns dias, mas nao pode ser antes de
 ha de ter tambem de os como eu.
 ha de ser quando
 ha de ser padre, padre
 ha de ser la em noite os sao
 ha de ser alguma ou talvez sobre ou algum
 ha de ser alguma
 ha de mas que esta outra mais redarguiu velho nos da esta mais
 ha de eu
 ha de continuou coisa esta ha de nao lhe digo mais nada.
 ha de falar comigo, insistiu
 ha de estar melhor no fim da sr. respondeu outro.
 ha de todos os dias. ainda lhe nao disse que vai casar com maria
 ha de dar primeiro mas mim nao me concluiu ela.
 ha de
 ha de tem depois, quando
 ha coisas que se nao
 ha como disse ele.
 ha ainda uma de em meu coracao, replicou procopio dias sorrindo.
 disse ela enfim, ja no de ontem
 guiomar tem razao, disse ja agora preciso sao apenas tres ou quatro
 guiomar minha filha, dizer
 minha ao
 uma coisa, ele sorrindo. iaia nao capaz de que
 grandes exclamou dois um para ele, outro para irmao quando
 grande respondeu jorge com as maos do
 grande como se voce fosse
 como cara atalhou tio
 gosto muito da disse ela. nao primeira do mundo.
 muito. esta
 perguntou ela.
 gosta muito de mim, nao? perguntou guiomar os olhos na
 gosta de que
 iaia logo que viu entrar na sala.
 sou seu
 senhor; nao outra coisa um filho que me faz
 eu ja que as ao mesmo tempo ao uma de
 fui um dizia em voz
 fui um livro na sua
 fui perguntou sorrindo.
 disse ela; senhor nao se de
 acho que nao tem
 fosse como chegou
 se nao meus que os vem achar mais do que os ha um
 foram que foram tambem ao nao nem mesma se que logo, nao foi um
 ouvi dizer que la nao? eu tambem nao
 foi nao
 foi uma
 foi uma disse ela.
 foi um entre mim que me esta no uma ja sei que vem jantar
 foi so disse
 foi uma disse rubiao.
 foi por ocasiao das suas de nao
 foi por isso que
 foi da
 foi para sao tao que nao podia ser senao para
 foi senhor que disse coronel ao
 foi melhor ficar nas palavras que eu
 foi ele quem lhe
 foi nenhuma em coisa nenhuma da vida.
 foi bem disse em voz quem me ser
 foi aquele que os
 flora no rio foi sempre tao de que ja no sabia ler escrever
 vai mas nao
 mal em
 bem, este ar nao so uma dos ver que
 fiz bem em pensou ele; se ha de ser mais de
 ainda mais amigos que ate
 fiquei quando
 fiquei com disse ela em casa
 conselheiro, disse santos mao ao as
 carta, aqui tudo, dizia moca na mas, rubiao foi saiu.
 aqui um disse-lhe ele; voltando-se para de que nao quer eu ja
 ate que ela tem mae nao era mais na vida ha assim
 que desde que saiu do nunca mais fez de agora ja ontem
 fidelia com
 fez se em todo
 se me ao menos, maior que ja agora posso --
 uma do que repetiu
 faz muito eu faria mesmo, se por agora, nao
 faz era sua
 mais uma esta disse luis garcia daqui pouco tempo ninguem
 padre acudiu
 de explicou sofia.
 falou meu
 falou perguntou ela, ao
 entre nos disse
 disse jorge.
 dos nao esta certa do amor de sua
 de outra coisa, acudiu outro os olhos.
 das suas disse ele, da que vai
 de ela
 em uma de cartas de certa
 em voz bem
 por hoje nao dizer palavra nem deixar coisa
 sempre ao coracao as dos ele.
 toda redarguiu ele; eu mesmo de estar do papel de
 anos disse ter alguns senhor dos nao pode
 faca sao minutos de em minutos esta em casa.
 as da nossa
 agora, enquanto os outros de algum
 homem, disse ela; marido ha nunca da nossa
 nao disse moco d. que nesse instante seu numa de
 redarguiu foi ele, ele que nao disse nada.
 nada. por que?
 disse moca dos eu
 eu, ah! se v.
 eu, perguntou guiomar um sorriso de
 eu, ambos um tempo.
 exclamou estela tu nao nada dos nao coracao. eu nao! nao
 eu para tornou outro.
 eu sou da casa, senhora ser que
 eu so gosto de
 eu talvez de que de casa.
 eu interrompeu nao me
 eu proprio que senao um de minha
 eu que
 eu que tristao neste ela mesma coisa.
 eu ouvi que mais gente tambem, em dez
 eu faria de
 eu nunca vi nada, respondeu
 eu nao tenho gosto tanto da como da
 eu nao sei se posso ir disse
 eu nao sei se eles eram de sei que muita mas meu pobre
 eu nao disse
 eu vir
 eu lhe disse ela; todo de que nao ouvi um de
 eu gosto do que mamae
 eu fui fiquei com esse respondeu felix sorrindo.
 eu estava certa da sua respondeu estela. ou que fiz
 eu mas para que mamae nao capaz de me isso.
 eu uma
 eu que nao me sem saber livro comigo.
 eu continuou felix, quando os cinco noite em um apenas nada mais.
 eu esta disse ela.
 eu bem. jose dias ainda nao
 eu acho que nao faz mal que nos explicou mas, as ninguem nos se
 interrompeu ela com um sorriso
 mas nao sei em que que eles
 acudiu muito
 estou meu
 estou minha estes sao ja para onde morte pode um dia
 estou ninguem mais em mim. mas, para com
 estou ser grande homem, pedro com quase com
 estou disse ele um
 estou pensando na maneira de que eu de qualquer da ao de um de
 estou respondeu rubiao.
 estou muito com disse ela
 estou muito com senhor, dizia ela.
 estou sabe que era desejo maior de minha
 estou com de posso ir ja esta
 estou com quase dez ja eu mais com mais duas pessoas esta
 estou com meu de ai para uma casa lugar de creio que
 estou seu perguntou jorge com um ar de
 estou se
 estou estas
 de respondeu
 muito disse ele; nao sei mesmo se as da agora estou quase
 hoje com que me disse haver com do de
 aqui ao com d. tarde, nao e?
 porque um
 estes sao
 estela nao enfim pode vir nao lhe
 este uma continuou que se nao
 este ano nao
 sim, senhor; mas logo, nao
 sim, insistiu ela.
 estava talvez ou com seu
 estava pensando numa coisa, disse ela.
 estava disse estacio. ve como sabe
 estava perguntou helena,
 estas certo repetiu
 estao disse aires no
 estao disse
 com ela, nao lhe diga que se passou entre
 estamos de creio perguntou luis alves olhando para baronesa as outras
 estamos na disse ele; de que dois
 estamos estamos
 estacio, disse melchior tu tua
 estacio, disse tua como eu
 exclamou helena com ar de
 disse padre, depois de olhar para ele um instante.
 estacio contava ao quarto para por em ordem as uma pelo menos, ou
 de vou uma de nas
 sim, senhor. olhe, esta
 esta uma moca, observou olhando tambem para ela.
 esta fica para que
 esta sim, senhor.
 esta no la
 esta perguntou
 esta concluiu velho enquanto nao se em que tempo sera ele por
 esta no
 esta na sala, va para lhe um
 esta muito disse eu que queria ir qualquer pode quando ficar
 esta muito disse ela, logo que vamos ao
 esta muito
 esta mal perguntou helena com
 esta mas nos ca
 esta de na dos dois
 esta bem
 esta disse ela, nao pela simples razao de que nao
 esta seria uma
 esta vamos amanha, repetiu rubiao, que rosto de sofia.
 esta mamae que me nao no
 esta de
 esta disse ele; mas com pode dois tres
 esta em dizer os estao
 esta com perguntou rubiao.
 esta que eu nao ir so para disse ele ao amigo.
 esta certo do que
 esta certo de que
 esta carta foi porque eu uma teu mas que lhe
 esta disse ela. ha aqui dentro muita coisa que preciso
 esta ca ha muito disse-me ele.
 esta bom, disse eu.
 esta bom, la agora como daqui pouco sao
 esta bom, esta bom, interrompeu de outra coisa.
 esta bom, so primeira ate voce acabar de
 esta bom, disse ela nao vejo razao para que se comigo.
 esta bom, ir disse ela por
 esta bem, deixe-me ficar algum tempo mais, estou na de um
 esta disse ele.
 esta aqui, sim, senhor.
 esse sentimento ha de pouco ao aqui de
 esse nome meu disse ele; minha mae.
 esse disse viuva, depois de um instante.
 esse um dos tres da minha respondeu mas que
 esse agora motivo se eu como no nome do meu bom nao?
 sao disse nao de uma seria que tempo
 essa moca era murmurou ela como se ainda resposta
 essa tua eu que fosse mas que tens tu contra que ai
 essa sei; mas no caso daquela senhora nao que
 nao e? quando que la outra vez.
 minha mulher, acudiu rubiao e, voltando-se para marido, disse-lhe
 alguma perguntou de no
 que tao nao de la que vem as voce nao outro d.
 sua disse ela depois de peco da minha creio
 fazer outra viagem mais muito
 um pouco, disse vai tua
 que mais
 deixe-me nao sei se pela
 disse se alguma razao tens para crer que esse homem, das
 duas mais.
 sr. jorge, suspirou guiomar depois de alguns
 voce capaz de um
 eu nao posso ser estou aqui, os meus mas eu nao posso ser
 muito meu amigo,
 es uma disse uma vez pai depois de lhe
 es meu perguntou felix com ar de
 es disse luis comigo ate quando
 es perguntou
 mas dia era hoje havia muita nao quis que que
 interrompeu com voz agora que
 era uma concluiu
 era uma boa continuou depois de alguns instantes de muito muito que esta esta
 era repetiu
 era disse ela; era uma maneira de de uma vez as senhor.
 era na eu ia papai nao cada eu com as sim, senhor,
 era melhor que fosse este mesmo mas tempo ao tempo. tenha
 era de quando em
 era isso? disse ele.
 era que me posso
 era eu que devia mas seria seu
 era entao vontade perguntou ela do
 era capaz perguntou
 era capaz perguntou viuva nos lhe os olhos em
 era capaz que eu nao de ser senhora podia
 ou de uma
 entretanto, do ha de todas as jose dias, nao sei como
 disse ele pela vez, olhe que vai
 meia hora depois do senhor sair.
 sr. disse felix quando viu porta da sala. vem comigo, ja
 respondeu ela. que
 conselheiro, disse carro da para eu vou no da
 entre os explicou sofia.
 entre observou esta que
 na disse ele, por ate por simples nenhum me cabo
 hoje de outro
 isso mesmo.
 meu nao seria na que senhor tenho amigos alguma melhor
 disse ela, no fim de algum tempo de
 em verdade, seria bem pouco amigo se me que toda gente eu sei ha
 observou nao digo que senhora digo que ele quem anda nao
 entao? perguntou viuva luis garcia logo que este voltou ter com ela.
 entao? nao esta disse ele olhando para as duas
 entao? houve muita
 entao? hoje esta mais
 entao? disse
 entao? posso ouvir tudo.
 vinha para aquele negocio dos
 por que nao deixa ninguem no olhe, eu nunca por isso. gosto de
 nao me que e, disse iaia em voz
 nao concluiu
 ja nao vai para perguntou felix viuva nessa mesma tarde.
 nao e?
 entao voce nao sabe nada do de ir
 entao vale alguma coisa.
 entao va para
 entao so que ha que
 entao quem e? seu uma nao tem ja de
 entao senhor mais um um
 entao quincas
 entao no fim do ano que vem os que nos
 entao que dois essa ca me pois que que dois
 entao ja nao que me
 entao foram
 entao foi alguma coisa perguntou na cara da
 entao ele ja lhe tem mal de
 entao que nao se amanha tempo de ir
 entao que paulo sera sempre
 entao ainda nos algumas
 entao homem disse ele, enquanto rubiao carta, era um simples
 entao tambem os meus
 senhor; esta mas eu sou sou um
 replicou nos vamos dos
 enfim, disse ele, que ha entre essa que me vai
 enfim, concluiu crer que ela alguem neste mundo.
 amanha para nao que me amor que lhe amor grande que ninguem do coracao.
 em todo repetiu moca para ele os olhos
 em todo caso, disse outro, as suas se lhe uma
 em todo caso, amanha
 em todo caso, vai tempo, interrompeu minha vou de no quanto
 em todo caso, tambem se pode dar um papel
 em todo caso nao se lhe
 em tem grande desejo de
 em santa se se meia hora mais, ter ha muito tempo luis
 em que vai disse ela.
 em que que esta
 em nome de sua concluiu ela uns olhos com tom da
 em nada, respondeu
 em em em que melhor que nossa do nosso tempo.
 disse ele. as cartas ja me crer isto, mas nao que fosse tao
 ele vem aqui muitas perguntou sofia d. depois de lhe do
 ele se mas ela.
 ele nao disse nada da
 ele gosta da mas que lhe
 ele foi muito perguntou d. sofia.
 ele mao.
 ela perguntou
 ela vai sempre
 ela sabe tudo, murmurou d. ursula entre
 ela nos disse agora, que que nos
 ela mesma. muito em ela entao tudo.
 ela algum
 ela ontem de
 nao nesse nao nesse
 mas por isso mesmo que estes sao
 um pouco, porque eu ir para
 e, meu respondeu esta mao ao medico.
 e, isso de para nao mas tu estas pela
 e, deve os da mas eu de ir
 voce ainda nao sabe do melhor da noite.
 ja nao um em chegou da olhe, eu da
 durante toda pelo menos do
 verdade, respondeu moca; muito
 verdade, murmurou que com
 verdade, meu
 verdade, mas foi tao de
 verdade, foi ele com quando eu carta fiquei
 verdade, disse ele; minha ao de em coisas minha
 verdade, disse ouvi dizer que ia
 ela com um gesto de cabeca, sem os olhos.
 verdade que mamae casa com disse ele depois de
 uma que seja leve filha disse ela.
 uma vou as
 uma coisa, mas, olhe, melhor depois do nao nada mamae por nao coisa de
 uma boa nao replicou meneses olhando para ela
 um repetiu ele; ainda alguns dias, que um
 um da um bom mulher filha nao? muito de boa
 um uma como senhora nao mae diz que
 um homem que nao um mulher um
 um nao vale
 um da de disse
 tudo mesma
 interrompeu moca,
 tarde para
 tao bom ver quando estamos exclamou ele.
 sua mae ai vai talvez
 so hoje que eu soube uma coisa, seu
 se te por
 se nao fazer sem
 se disse enfim que
 se nao outro do mesmo
 se mamae deus que da
 se eu outra
 se eu fazer alguma
 se eu lhe que nao nunca sem
 entao vir
 que lhe ve como todos lhe estao com os olhos em
 que se ele vai
 que outra coisa sao os seus que me tem
 que livro
 que tem jose dias em perguntou-me no
 que foi muito
 que eu perguntou com
 que esta do seu os melhor as ela ainda como diz que em
 que ainda concluiu
 quanto cada
 qual tua
 preciso muito, que ha que do nao, nao ha nada.
 preciso continuou ele. quer que
 preciso fora pensou moca. de --
 preciso tristao que proprio de acudiu
 algumas de disse la em casa sempre ouvi que era ao
 por que depois de tao
 por que nunca
 por que nao? perguntou uma depois que saiu.
 por que nao seria perguntou jose dias,
 por que ha de senhor perguntou ela sorrindo.
 por isso que eu nao ninguem, respondeu felix, as
 ele, olhando para ela; eu toda essa se eu voce tudo, mas para que?
 de mais
 vou ja hoje com d. tudo, daqui dois ou
 que eu mas ele nao se
 que esta nas
 agora so me que nao posso dar
 maior homem da
 disse eu indo da olhar para
 dr. felix.
 dia das pensou este
 perguntou d. ao
 de mao do
 nossa respondeu
 nenhuma um bem, ao
 naquele tempo de disse eu na
 nao nenhum meio de lhe por uma
 muito, disse-lhe no quando ele lhe foi
 muito meu amigo, repetiu felix, fazendo uma
 muito seu os
 muito boa filha, concluiu tem de todo e, alem do mais, sou dela.
 mas que eu aqui continuou quem lhe deu
 sim, meu senhor; tudo que eu neste mundo.
 eu no
 dizia eu ao porta de casa.
 meu que vem quero que nao diga nada ninguem,
 dele, outro sabe muito bem onde tem
 melhor no mas olhe nao
 mais ah! sem so tem nas
 mae, moco
 logo ao
 la que... nao; este
 isto agora concluiu ele, porque ja amanha sai um
 isso? perguntou estacio.
 disse ele.
 disse ele; entao que nenhuma
 para seis concluiu ele.
 grande amigo tambem.
 mas primeira era muito mais creio que nao ele com
 eu do concluiu
 concluiu tristao mas isto que me
 estao todos aqui em perguntou ele.
 esta era como um que os olhos da
 disse-me que lhe uma vez, ou nao me bem.
 era vinha eu dizendo rua que faria se ela
 entao? disse nao que conselheiro, em vez de eu acho que ele deu algumas
 entao uma viagem de perguntou felix.
 entao perguntou sr. fazendo entrar
 eles nao
 ela respondeu esta que lhe va dar
 e, hoje mais do que por causa de um que tive aqui na
 do dr. jorge, disse marido.
 depois, sofia, que foi essa de ir ver nao me
 ele com os olhos de
 com que tambem eu nao tive depois que ela aqui mas se nao --
 mas por que nao
 certo que nao concluiu ele, mas esta meio caminho da felicidade que lhe
 disse eu para maria onde
 voce mesmo que esta
 redarguiu palha no
 boa de casa, continuou um
 aquele homem que nos da
 enquanto ele nao que lhe
 alguma coisa,
 agora ja nao
 em perguntou felix.
 viuva vamos antes que nos
 vez que me diz isso, redarguiu jorge com voz se tanto com ele.
 primeira do disse-lhe marido com de ver que se tanto tempo com ela.
 dizia ele.
 nossa diante dos nao esta
 mesma coisa.
 irma do
 da irma de estacio. sera ela que esta com uma senhora
 estas certo
 que mamae
 disse d. depois de algum tempo; que me que
 disse de felix.
 para que? acudiu um dos este homem esta
 foi sua primeira
 enfim um disse felix.
 os meus respondeu uma capaz de
 nem uma hora estou por tanto por voce como por ela, que
 que minha
 bem minha da perguntou mrs. as maos nos
 sobre acabou
 um que eu vou tambem.
 dois parece que foi
 um pouco este lugar para
 doente de que? perguntou
 do perguntou felix
 do diz mas eu digo da nem eu sei por
 do mesmo interrompeu raquel com
 que nao bom tempo de vou se nao em ou
 diz que nao quer de mim.
 diz que diz que anda de carro com
 exclamou luis sim, nao tens nenhuma
 que fosse seu ou de seu pai, era natural da parte de um
 foi mrs. quem me disse que tu de
 que estava observou nao quero de nenhum modo va, eu aqui algum
 muitas coisas
 agora mesmo
 disse-me que era por causa da
 as do disse ele.
 depois, deixe-me as respondeu sofia, de
 que pode ter insistiu tudo anda por la muito com esta das
 se eles seus nao seria melhor que apenas amigos um ao
 sr. se me na cabeca ir senhor era capaz de
 uma coisa, mas verdade, nao quero ha de com coracao na mao.
 faca de conta que sao meus
 diga foi por causa do
 diga que nao
 diga que senhora esta ca no
 diga que ao
 diga ao que
 pois uma moca.
 dez ja
 dez ou minutos mais. que ja um
 fazer as minhas no fim do
 vir irma dele, algumas horas em as
 ser as duas interrompeu
 devia porque eu nao havia sua carta, alguma coisa que lhe
 nao esta
 disse um olhar de no rosto de helena.
 se que uma entre nos mal ao de nossa mas, que ela
 deus tambem quem
 deus lhe meu senhor, lhe
 deus que senhor
 deus de voce mesmo que vai para
 deste outro lado sao
 deste fazer muito bem um tres ja uma boa
 desta vez ha de interrompeu jorge com de outra coisa.
 desta vez
 ora, eu de coisas nao que sao da com que sao parte
 se os vao os ainda vao mais que os
 muito este perguntou ele.
 desde quando esta
 que me
 nao vi que estava com disse ele.
 um modo de eu sei que moco de conta que me um
 perguntou moca para irmao os olhos
 tu tambem bem sei, mas um doente tudo. talvez meu deixa ver
 amanha. vou fazer uma visita d.
 filha de
 suspirou ele. oh! eu tambem podia ser
 com os olhos no
 depois do que acabou as duas uns
 depois de sou agora pouco para com nossa
 vem para casa,
 uma voz de mulher porta de uma
 perguntou ela de maneira ver que do outro lado da sala. que senhor meu
 ja devia ca dizia
 demais, podia ser da outra senhora que ia com ela.
 demais, fui eu, disse sem porque nao sou
 com algum que logo, uma
 dela, nao e? coracao que com alguma tudo se
 mas so por ser quero saber que ia pensando meu sr.
 para casa, interrompeu estacio.
 cada sua concluiu ele, nao da que os que ainda nao do
 ao menos tempo de meu
 com um de primeira
 de se
 deixe-me disse ela sem nem
 deixe-me murmurou ela.
 deixe-me estar aqui um instante mais, respondeu ela.
 disse jorge quando ela
 disse felix, com um gesto
 respondeu ela, que eu nao estou so muito
 estar que ha de ter tambem seu um para todos os me
 disse-lhe mulher uma voce sempre ha de ser
 deixa ver outra vez. creio que nao sera nada um pouco de qualquer coisa.
 deixa tempo ela rindo.
 deixa eu eu mesma os todos os dias.
 deixa de estar vem
 deixa de acudiu maria rindo.
 dei uma mas, sim, senhor, isto aqui dos outros gosto hei de vir mais
 pode ser que muito
 minha tia que nao deixou nem podia deixar de acabou no
 sua disse ela.
 sua mao. ser
 de disse ele; amanha.
 essa triste disse ele; que estes bracos sao de amigo.
 de nao; aqui passar uma mesmo na
 de uma todos em seu
 de seu atalhou
 de perguntou uns olhos
 de que seu
 de que rindo.
 de que se perguntou viuva.
 de outro tao como um amor de olhos
 de nada, respondeu estacio mas que foi essa de se tao
 de que desta vez fica voce baronesa, eu.
 de maneira que, se caso fosse com
 de maneira que, por teu nao perguntou carlos
 de maneira que te um desejo
 de da vida da peco-lhe so uns dez
 de coracao, acudiu luis depois de se eu de dar que se
 de esta ha mas ja antes nao me deu muito porem, tem
 de disse moca nao
 de escrever uma coisa.
 de disse eu para
 de ca meu d.
 cinco ou se respondeu rubiao. este nao sou apenas mas um que veio
 por seu
 daqui nada, que ainda nao estou em
 daqui dois ou tres dias.
 sua palavra de de que me nao que lhe vou
 seu ate
 entao que ali meu
 da interrompeu estacio. quem sabe se verdade que nesse
 da tudo
 da rua dos perguntou rubiao, que so agora no nome da
 da ou do padre como vai boa
 da ja se
 da exclamou felix de um
 da perguntou cabeca pela porta.
 da repetiu rubiao.
 da de olhos olhe que nao estou uma de primeira tenho aqui dela.
 da perguntou
 da boa camargo nao tres de
 d. disse padre, preciso agora que razao sentimento deve caso,
 d. continuou ele, agora alguns va em nao faca ninguem que se casa.
 d. ursula nao respondeu mendonca com nao quis que senhora
 d. muito
 d. senhora na ideia de nosso no
 tem de mas, estar que eu
 respondeu baronesa, uma na
 perguntou estacio.
 entao que medico.
 ninguem se
 eu nao sou sou tambem tu estas que te grande do nada.
 ja agora, se me nao irei tambem mim parece boa gente gente nunca
 disse ele depois de alguns creio que por ora nao as
 porem, nao de de que eu nao
 sem em
 creio que vi agora d. sofia, disse-lhe rubiao.
 creio que vou
 creio que agora, que ou nao.
 creio que tudo do gosto de cada casamento ou melhor coisa do de
 creio que tudo.
 creio que respondeu livia cabeca.
 creio que nenhuma paixao nos se nos por nos um do outro.
 creio que nao; nao me
 creio que nao; mas nas maos para no
 creio que nao. ja antes de alguma coisa que vim ser paixao
 creio que nao menos de
 creio que mais, porque eu
 creio que ja ouvi falar
 creio que fidelia nao
 creio que murmurou outro
 creio que esta foi para
 creio que um para de perguntou viana quando viu
 creio que alguma os um pouco ja os assim que me nao
 creio que um bom voce queria tambem
 que disse d. sem do dr.
 que estacio seja perguntou ele
 que ela va ao dos perguntou carlos
 por que? perguntou ficou
 disse jorge sorrindo.
 de sofia quando d. pouco depois de de como uma deste senhor.
 com ideias nao seja acho que pode ficar mas quer saber uma
 nao tem forca de
 ela do nosso mesmo
 continuou ela, era bom alguem para nao
 contra ordem de sua
 contra ordem de
 com senhor para
 disse ela. onde aqui, era
 disse eu
 comigo, murmurou ele; para
 que nao as creio que posso ser homem ou homem
 com sua explicou
 as suas do
 murmurou ela.
 disse livia mao, que me tambem alguma coisa como eu.
 que um estou
 conselheiro, vou uma que nao fiz nem ninguem do seu
 conselheiro, disse ela entre que que que ou
 v. da comigo da minha que nunca me que eu, nas de
 tudo isso, sao ideias
 era um
 disse sorrindo. padre
 mae perguntou irma do
 aqui na disse na nunca se
 perguntou as
 disse para
 estacio, no medico uns olhos de
 que tenho
 que nao muito.
 que me ainda que eu fosse uma simples de
 murmurou ela, depois de uma mas
 no dia do
 entao entrar para nao sair
 se esta
 como d.
 como vai meu
 como vai
 como todas as de tua enquanto
 como se perguntou felix.
 como se perguntou ela.
 como sabe voce que ela que foi as
 como sabe voce
 como sabe que ela me
 como passou de hoje de disse ele
 como eram um do outro,
 como carlos
 como eu nao estas
 como disse com um de
 como que perguntou ela.
 como que ele nao me disse
 como mesmo que se perguntou d.
 como mae.
 como ser todas as daquela casa, continuou ca nao; ca fora esta
 como perguntou
 como disse
 que? perguntou pedro sorrindo.
 com uma acudiu ela; nao quero nem
 com que, esta exclamou carlos
 com que lhe falou
 com nao; pelo menos, mas, um --
 com os meus dois
 com mais de que senhora por isso veio tudo.
 com maior
 com ela foi ambos se
 com dr. jorge.
 com minha mulher, disse
 com nao mas algum
 com senhora, bem.
 do quincas se saber que senhor
 de mae.
 disse estela logo que entrou na
 coisas repetiu ela.
 coisas murmurou
 coisas de respondeu ela
 coisa no
 cinco minutos disse ele.
 cinco minutos esta de mim, mas que lhe
 mais preciso disse ela que se alguns de
 tarde. repetiu ele sem saber que
 ao atalhou ela; quer que leve nao ir para
 ao exclamou ele; do coracao de todas as
 conselheiro, disse que senhor da do
 d. para ir
 ou sou tua mae tua
 grande tu
 nao posso mas em tempo creio que sabe que meu marido homem dos
 como senhor.
 que mas, amanha ou depois, de vir jantar comigo.
 mas senhora pode nao bem aquela
 disse enfim iaia as maos com um ar de
 nao muitas nao lhe nada, nao
 disse no fim de minha
 uma vez, verdade, mas nao foi por alem de que, era
 diga que eu
 diga que eu quincas
 disse felix rindo. tao que um vem ao
 repetiu sr. com um depois de um --
 exclamou guiomar sem da
 casar bom, aires.
 cartas nao
 para nao vir tao ia algum ouvir mas fidelia vinha quase sempre
 cara de um cara de outro.
 capitu um
 disse parece que voce esta vendo ao
 respondeu d. vai
 vem interrompeu sofia tambem olhando para lado da porta.
 interrompeu ela com na ponta dos
 nao em da ca
 interrompeu livia os com os tenho medo de te ouvir falar
 perguntou carlos
 sim, mas que...
 cada qual seu meu creio que ja
 ca vai do seis dias de uma por
 ca para mim, se do nao fosse nao me certo pelo mas
 nao foi tarde. esse amor naturalmente nos bracos da
 bom suspirou ele.
 bom bom continuou
 boa pobre
 boa repetiu boa vai
 na de
 nao soube mas que tinha em
 mas outra se ele
 com paulo
 eu logo lhe que va ver
 bem, vai tanto pensou rubiao.
 bem, tornou palha depois de amanha que nao aqui os
 bem, eu logo que
 bem, disse as nao se do que lhe de mim, venha
 bem, disse tua
 bem, vou ver as que nao estar os ja
 bem, ao nosso suspirou pai de
 bem, bem, atalhou sofia. pois isto por amor de sua
 bem, viuva nao casa comigo, casa com outro, lhe mas entao voce que
 bem que quanto disse estela logo que acabou
 bem tornou procopio uma
 bem ve que disse seu minha
 bem se ve que senhor nao homem de redarguiu
 bem ou so se bem.
 bem exclamou ele. helena foi um em todo este tempo.
 voce nunca foi
 os sao seus
 interrompeu livia em tom
 um so
 ate perguntou mao que felix lhe
 ate disse ela.
 ate logo, nao? perguntou
 ate aquela casa que ali esta com uma
 ate ao ponto em que minha vontade tem um que
 ate va fazendo as
 ate mao do da casa.
 assim, da um dia, viu entrar que devia ser sua na vida de d.
 assim, meu disse ele, por tua
 assim, nao; nao quero que sem de com
 assim, vem
 assim nenhuma de
 assim retorquiu mas razao acabou eu para
 assim as palavras que lhe de um sorriso de
 as sao ideias replicou
 as que nao, repetiu natividade de ler
 as de ontem nao me nada, continuou viuva depois de um instante.
 as nao que que
 as sao como as nao tem
 agora para maos de homem,
 aqui, disse felix na
 aqui esta para disse-lhe
 aqui esta disse livia apenas viu porta da sala medico
 aqui rubiao um
 aquele ainda maior do que eu dizia ele.
 aquele homem
 duas com
 aquela nao muitas nunca nada. sempre ha de ser meu
 tempo, observou felix, enquanto nao para seu irmao que viagem
 perguntou moca.
 meu disse ela ao estava em casa da veio ontem para
 que me nao sr. dr. disse ele.
 mas, se voce um dia achar que deve vir para os meus
 de quem que me da
 perguntou d.
 ao as exclamou rubiao quando deu com os olhos na sem noite, sem do
 ao as concluiu rindo.
 ao as rubiao aos aqui estou
 ao as
 ao pai uma
 ao menos, vir de quando em disse sr. nos olhos uma
 ao lado de minha
 ao com muito tem bom coracao aquele
 antes respondeu melhor para por nao ser entre os da casa.
 antes do fim do
 antes que de
 antes de tudo, sou da sua disse estava agora as dela.
 antes de nos disse ele, desejo de que nao helena antes de amanha.
 antes de nao replicou com
 meu disse ele.
 ha para uma coisa rubiao.
 ver se os para
 ver sua disse ela.
 continuou pode nao tem para nossa nao
 os meus disse helena um tive de dar uma
 sim, talvez mais que explicou mas ja la vai
 vamos repetiu d.
 disse ele; d. como passou noite.
 anda os disse-lhe eu. ora,
 anda um
 anda respondeu
 anda la,
 anda um ele.
 vontade do
 amigos para todo
 amigo, mas amanha posso
 meu marido.
 ambos perguntou
 perguntou helena.
 amanha, na tenho umas que voce pode ir comigo, dia de
 amanha, disse ele para helena.
 amanha vou passar dia em casa do disse-me ela uma vez. nao tem
 amanha vou la, mais vou na ela ha de tudo.
 em mim, respondeu ela depois de essa na cabeca.
 entao? perguntou ela com os
 entao perguntou ela si mesma.
 perguntou felix depois de alguns minutos de
 respondeu luis
 outro, nao e? perguntou ele com voz
 alma sem de uma vez com teu
 ali no
 alguns algumas no nao sao para que eu com ele.
 alguma razao
 alguma razao ha de eu se
 algum disse eu.
 algum negocio ao que nada mais que
 algum perguntou ao amigo.
 algum concluiu luis
 algum perguntou
 ainda uma vez, disse ele boa
 ainda se dela.
 ainda que voce com meu nao
 ainda nao,
 ainda nao, respondeu
 ainda nao, murmurou ela; ainda nao
 ainda nao, mais vai respondeu jose dias, para mim, que, apesar do fiquei
 ainda nao, disse moca; alguns minutos mais.
 ainda nao tinha de ver depois de minha do disse ele.
 ainda nao sabe da viagem
 ainda nao respondeu minha disse jorge procopio dias.
 ainda exclamou ela voltando-se
 ainda tempo de
 ainda que vai uma que um nao pode ser em poucos
 ainda bem que se repetiu rubiao.
 ainda assim,
 nao me os suspirou moca.
 ai vem disse ele.
 ai vem meu redarguiu rubiao
 ai vem disse ele nao tive no que porque gosto muito da
 ah! tu
 ah! respondeu outro, olhando para de sofia.
 ah! sofia. nao
 ah! no
 ah! nao? acudiu marido.
 ah! nao me nesse respondeu ela as
 ah! mas nem todos tem seu exclamou pai de estela.
 ah! isso nao! rubiao primeira vez.
 ah! da
 ah! exclamou raquel pelo amor de eu nao lhe fiz mal
 ah! exclamou estacio com certa
 ah! estava exclamou raquel ainda
 ah! es tao
 ah! es disse ele vendo luis quando
 ah! que estou doente para nao e?
 ah! ela esteve em
 ah! disse jorge com um gesto de
 ah! disse helena, para ele.
 ah! disse seu gesto vale um
 ah! disse ele isto de meu
 ah! disse ela nao haver mais nos seus
 ah! disse moca, voltando-se para medico.
 ah! baronesa, para mim ja nao ha que um de
 um ate la tudo
 disse que ela todas as
 por mim, que me quando eu sair
 agora, que ja acabou vou
 agora, preciso que
 agora vou disse mae, logo que ultimo de
 agora so para depois das
 agora que estamos perguntou houve por la alguma
 agora nao; voce esta muito
 agora nao, tenho por
 agora repetiu felix depois de alguns instantes de
 agora mesmo, disse sofia.
 agora uma de ao que disse jorge.
 agora certo que voce vai sair ja do
 agora sim, logo que meu foi nao queria nem eu ate que
 sim, senhor; pode que assim vou escrever um de qualquer coisa, nao
 nao me de cair em
 isso, porque eu apenas vi duas
 que voce nao
 disse ele enfim de seus
 disse-lhe rubiao.
 muito, nao?
 acho em todo caso, essa moca dizia foi
 no que diz essa
 agora mesmo, acabou
 la alguma
 insistiu moca.
 disse ele, sem
 porem, seu coracao.
 nada mais. foi um se nao
 acho que uma
 acho que sim, senhora, respondeu capitu de
 acho que nao. que essa que eu nunca
 que podia
 tambem que se foi com
 que eu fazia bem em me casar com
 senhor se eu alguma maos que lhe as da
 disse moca depois de um instante.
 acabou de suspirou rubiao.
 nada, respondeu um na
 aquela disse esta ao tudo
 repetiu jose dias de
 ou tio um
 viuva tambem nao tem
 mas nunca que ha aqui, em disse carlos que lhe continuou voltando-se para
 verdade de
 os vao nos vamos sem que nos nem
 sua da nao tem respondeu guiomar com um sorriso
 sua mao esta observou moca ao rubiao, por que nao de muito vou
 d. se isto, havia de disse estela.
 esta atalhou viuva era preciso que eu
 que se deu entre nos era
 senhora sabe se
 senhora que perguntou ela um dia quase nunca anda sempre com os olhos
 senhora podia com disse depois de olhar algum tempo para
 senhora nao tem confianca em mim, disse jorge.
 senhora nao interrompeu ao com que as ultimas
 senhora ja foi interrompeu rubiao, sofia.
 senhora de observou sofia.
 senhora esta disse ele; com
 senhora que eram de dois
 senhora muito.
 senhora ja de disse-lhe ele em voz que ainda
 senhora flor desta sua quem alguem sei eu que
 senhora diz isso, porque nunca ouviu como eu no fim do em
 senhora baronesa
 que... que seja eu padre que
 interrompeu felix quem parecia essa
 razao, respondeu com que... nao
 santa casa tambem, retorquiu aires.
 disse ele, ja esta nao aqui algumas de nao sem
 resposta estava como nao ha
 de nunca que que me pelo coracao. nao crer tao
 razao ser que espirito de em de
 razao disse ela; foi uma simples um ou antes um
 quem repetiu rubiao mas, pode ler carta,
 que te falou dr.
 que horas veio esta perguntou ele ao
 continuou ela, que ainda hoje me nao e?
 propria um dia em casa,
 sabe que casa todos os
 deixe-me os que sua
 primeira esta disse ela que
 primeira que so se ha de comigo, para eu lhe dar que...
 paixao paixao talvez ja na da
 pessoa que esta carta disse que era
 pessoa esta ao
 pessoa do filho pela
 do meu espirito nao esse
 outra tambem so as
 outra um de
 nossa gente de disse ele. creio que nao faz mal uma aos
 nossa esteve bem disse ele.
 disse sofia, sorrindo.
 mulher foi por minha mae.
 morte uma redarguiu talvez uma ninguem de uma boa os seus sao
 morte um talvez os em todo caso, nao por porque nao es bom
 morte do pai muito.
 morte de meu pai, disse nao nada as confianca do mesmo modo que ja
 nao leve disse mas nao se dai que se
 modo que nao
 minha de nao me sair mais disse eu
 minha que um
 perguntou rubiao depois de alguns
 mim um muito disse minha mae.
 so deus
 por que lhe nao
 mais de acudiu helena, olhando para
 mae daquela
 apenas algumas de
 com que ao medico as que
 acabou ha muito tempo.
 gente nao nunca em que concluiu ele com um
 gente do
 filha do
 felicidade que eu lhe sera assim tambem
 felicidade isto mesmo, pensou ele.
 falar verdade sao duas eu, por outra
 da concluiu ela, devia de que melhor de todos os um
 vontade de meu pai, redarguiu estacio.
 disse aires para
 ela ao pai.
 replicou mas resposta
 esta tao doente como voce ou eu. vamos aos
 foi suspirou ela
 exclamou helena. esta ainda tao quem sabe se nao me ha de
 de as que tu em uma paixao sem nem
 dizer que eu lhe quero de vir com uma tambem.
 causa triste de interrompeu felix.
 carta mas disse nao quer
 carta da as que lhe de carlos
 como vale mais se nao cara dos
 nao tem
 repetiu olhando para ele; que quer dizer esse
 posso uma se me
 se em cada caso de um homem, tinha ja muito
 esteve hoje parecia um
 voce interrompeu rubiao. ja lhe disse que cara como ali tem para
 aquele que por depois de santa
 voce por que que nao foi sempre nas uma que
 quanto dizia ele ao tenho de ouvir de mesmo que me mais dos
 marido, ainda sempre melhor que melhor dos
 tua carta, mas nao teu para meu so ele era meu marido, como era medico.
 acabar com tempo, pensou ele indo para de nao um caso
 que era das olhos como
 de sua mae, nao seja livia muito. nao faca
 nao de entrar em
 do que, apesar das ou apenas talvez para tempo da de
 em casa da familia sem na do
 precisa que de ser seu as maos lhe ha de
 mal algum teu que tal seria de minha mae.
 estas para se tempo; e, por ordem do fica vir jantar sem sua
 hora da da
 sr. papai esta muito favor de vir nossa casa. --
 ha pouco peco-lhe favor de uma
 ate de um olhar pela rua disse-me
 razao no fim de seis ou oito vai muito
 vai isso, filho do filho do homem, onde estao os filho do
 pedro tornou mais de d. uma tao
 de era que se por amor das
 noite era fiquei de uma hora entre sua casa. senhora
 ha de ser pensou ele um dia, ao ver
 vou disse-lhe mas olhe la se me algum
 nao diga isso.
 venha com sua ela lhe que muito nao ser sua primeira
 vamos eu, ao nao, ca
 va que mas, ele nao tem para
 uma vez aqui, que tudo, disse-lhe ela.
 tudo pode ser minha uma um qualquer coisa de nada, pode muito.
 tudo deve ao que eles muito um do d.
 muito perguntou-me ele quando nos para
 todos os sao assim, concluiu ele. este
 pai ate queria mas que nao disse que se com outra parece que esta
 tem minha vim um no meio de um era melhor que me
 sim, senhor; mas nesse caso que mal ha em casar com
 sim, para antes quero aqui que fora
 sim, murmurou ela, os olhos, como
 sera disse eu.
 seja como nada esta que tudo.
 seja como estou disse ele. noite bem.
 sei, respondeu ele
 sei desde que se tenho que mas vejo que nao posso muito.
 se um meio de era eu com para mim seria um
 sabe que sou seu
 disse eu em tom de
 preciso esta uma para ver se olhe que voltou ha pouco ja anda naquele vem
 que? perguntou ela
 ainda uma noite ou amanha ou que sua pode de sua mae, uma ou uma
 nao sei que ideias por aqui depois de sao ainda do padre parece mesmo de
 esta meu esta comigo. nao ve que nao
 que tem que deus melhor que
 que meu eu nao tenho que anda eu,
 que ela senao d.
 disse ela indo ate porta que dava para depois outra de da se nos
 disse ela dos olhos.
 por que nao ha de que nao me senao do que com dela.
 pois eu lhe alguma coisa.
 pode ser que senhora tenha de padre, ate de nosso senhor que nas
 pode interrompeu ela nao faria isto outra precisa ver
 bem. todas as sao do
 parece que sao disse e, depois de ir porta da
 para mim, nao. seja como nao com filho do mesmo homem que minha nao
 ora, de voce para um
 ora, mas outro era tao tao
 onde estava senhor
 olhe disse eu
 oh! isso nao tem
 porem, que essa moca minha ja lhe tem coisas de mas nao
 tanto como ao senhor.
 ninguem sabe nada, continuou ela.
 disse coronel este seu filho dava para do
 disse ele vendo entrar na este seu padre sabe onde tem cabeca.
 quer sempre disse
 disse que senhor esta aqui fazendo umas para por
 nem nem concluiu sorrindo. sentimento de
 nem ela mesma. ha de fazer ela; digo pessoa
 nao; pode ser que nao se nada, para lhe nao dar uma que pode so
 nao, senhor; ainda por
 nao, minha senhora, mesmo.
 nao, interrompeu felix, jantar no dia da de na que ha entre nao e,
 nao tenho de que me toda
 nao sei, disse eu depois de alguns instantes de nao
 nao sei se lhe isso, disse-me ele; mas vou
 nao se comigo, acudiu digo isto porque sou muito
 nao se uma com um simples de disse ela.
 nao as mas que do
 nao lhe nada, senhor ja tudo, disse ele.
 nao ha disse d. antonia os olhos.
 nao preciso ir
 nao entao porque
 nao diga entao vamos nos continuou voltando-se para vai
 nao creio que tenha mais forca que sua mae. ja lhe tem isso?
 nao nada, dizia ela; sei so que que que me vou por que? sabe que
 nada para um bom padre como senhor, disse ele com
 muito quer que olhando para as enquanto senhor
 muito bom, disse-me ela. tem alguma coisa por morte do pai.
 minha senhora, que ele de alguma que...
 mas, se eu nao sei
 mas por que? disse-lhe eu. foi do pai, no
 mas os dias rindo.
 mas nao do senhor.
 mas pode ser, eu.
 mamae gosta muito dela, disse ele.
 que sao d.
 respondeu d. antonia com uma que sem
 ja sei, disse ele mamae me falou de v. vem ver de
 ja estava no
 isto nao nada, disse-lhe se quer que lhe ate foi bom para um
 houve uma d. mas essa com poucos
 nao. bem, amanha, depois do
 foi mamae que lhe
 fez disse eu. olhe que eu sou padre, posso um
 felix um mas vamos so os
 eu nao, redarguiu d. antonia as sao as
 estas mas aqui os da sao que vao
 minha que anda um pouco depois da que teve pelo nunca ficou boa de
 esta que v. de
 esta bom, esta bom, disse-me ela nao precisa nao mais do pode seu
 esta aqui sua boa
 essa palavra de disse-lhe no fim de alguns
 que me algumas que de ter as em parte com as
 entao se sabia como que me
 entao por que houve logo esta
 enquanto nao nao digo nada. deus por quem sabe que no
 em todo caso, peco-lhe nao diga nada
 se ele em duas horas nao no os na estava vida uns
 por que nao pode
 por que nao isso
 mesmo da outra vez,
 nao que esta razao
 bem que lhe vou
 do que que papel que me em tudo agora mesmo, quando vinha todas as com
 que, se alguem os como sua filha, ele como da casa, ninguem nenhuma
 tudo, ocasiao estamos de
 por diga tudo.
 deus que para disse-lhe eu, la sabe por que que
 de mim ou de outro, mesma coisa.
 muito, porque eu gosto dela. como
 que ela se
 como entao que ela ter tanto amor
 como que senhora
 eu ser eu padre que ao do seu coracao, quando ela
 bem, se falar com sem dizer assim modo de
 bem, pode ser que me nao vai entao depois pode seu esta
 bem, disse-lhe eu, agora
 bem, as vao nos vamos um
 bem sei que assim em coisas
 ate aqui que um de concluiu ele. verdade seja que so vou la aos
 ate agora nao tinha nada, mas acho que de que, lhe
 aqui esta tudo, disse-me aquela porta da para uma onde quando se nao aqui mesmo.
 aquele nao era disse coronel para
 antes fosse isso, porque entao senhor nao um nem outro, se lhe
 para aqui, baronesa, disse-lhe d.
 amanha ou depois
 ali esta um bom para
 disse moca. esta me
 ah! eu nunca de nunca me
 creio que diga logo
 que ha alguma coisa de dizer que me ha de
 disse moca cabeca entre as de da depois de com os olhos.
 acho bom da sua parte que em alguma coisa
 senhora nao as da disse felix
 chegou muito perguntou felix
 em entao disse isso? foi que
